mate7邮箱怎么设置
您好，1. 添加email帐户：进入主菜单 >电子邮件。登陆账号分为手动设置和自动设置。（1）手动设置：a)  账户设置界面 > 输入账号和密码。b)  点击手动设置。c)  点击pop3，进入接收服务器设置界面。d)  点击下一步，进入外发服务器设置界面。e)  点击下一步，进入邮件接收设置界面，可选择收件箱检查频率。f)   点击下一步，进入设置电子邮件界面为此账户创建名称和您的姓名。g)  点击下一步，完成登录并进入收件箱界面。（2）自动设置（自动设置需要手机中预置该类型email的参数）：a)  账户设置界面 > 输入账号和密码。b)  点击下一步。c)  点击下一步，进入邮件接收设置界面可选择收件箱检查频率。d)  点击下一步，进入设置电子邮件界面为此账户创建名称和您的姓名。e)  点击下一步，完成登录并进入收件箱界面。对于未预置的email账户，登录过程中的设置，您可以登录电子邮件服务供应商的网站进行查询。2. 发送电子邮件：收件箱界面，点击左下方的“写邮件”图标进入写邮件界面，编辑收件人、主题、内容，再点击发送邮件。3. 查看、删除电子邮件收件箱界面，点击某一封邮件，可以查看该邮件；点击下方的“删除”按钮可以删除该邮件。4. 删除email帐户：进入email，按左上角菜单键 >设置，点击要删除的帐户，滑动到最底部选择删除账户。
