天际通全球移动数据服务如何购买并启用套餐
天际通全球移动数据服务购买并启用套餐的方法：有三种方式：方式一：预先购买套餐，到达目的地直接使用：1.在手机有网络的情况下，天际通的数据开关处于关闭状态，直接点击“流量商店”选择相应国家购买套餐。2.达目的地后，打开天际通开关，自动弹出“可用服务”页面，里面会有已预购的套餐，点击启用即可。3.已购买套餐可在“点击天际通右上角 → 我的 → 订单 → 可用订单”中查看。注意：如果在“可用服务”页面未启用套餐，而是点击了手机返回键退出了“可用服务”页面，则需要点击“连接上网”按钮→ “流量商店”页面→ 右上角的小图标→ 进入“可用服务”页面。方式二：不预购套餐，到达目的地直接购买/使用：①到达海外目的地后，直接打开天际通的数据开关②点击“连接上网”→ 进入“流量商店”→ 购买套餐方式三：在卡券包有卡券的情况下，可以使用卡券上网① 达海外目的地后，直接打开天际通的数据开关，自动弹出“可用服务”页面，里面会有卡券，点击启用即可。注意：如果在“可用服务”页面未启用套餐，而是点击了手机返回键退出了“可用服务”页面，则需要点击“连接上网”按钮→ “流量商店”页面→ 右上角的小图标→ 进入“可用服务”页面。
