p8墨水屏能支持哪些应用墨水屏能使用微博 qq 微信和其他应用吗
您好，inkcase p8墨水屏是手机的一个外设，需要通过安装各别能支持inkcase的应用来实现不同的功能。除了负责inkcase与手机之前通信的inkcase管家，目前只有3个应用能支持inkcase: 1.inkcase版掌阅ireader:你可以用它来取代手机屏幕上看书而达到护眼、省电的目的。2.inkcase照片：你可以用它来把你喜欢的照片发送到inkcase上来装饰你的手机背面，也可以把重要信息如代办事项、二维码名片、登记证等在手机屏幕上截图发送到inkcase上显示。inkcase上能保存10张图，就算手机没电了，你也可以直接在inkcase上切换这10张图。3.inkcase信息看板：你可以用它来显示时间、日期、待办事项、股票信息等让你能够不打开手机屏幕也能查看一些你经常需要查看的信息，即方便又省电。想了解怎么使用以及更多相关信息，请到oaxis中文论坛(bbs.oaxis.com)，查看inkcase p8版块中置顶的操作指导。目前不支持微博、qq、微信等应用。我们尝试过与很多第三方应用沟通，但是由于用户基数太少，现阶段比较难让他们投入资源来开发支持inkcase的版本。我们会先专注把现有的应用完善并在取得了更多用户支持之后，再尝试让更多第三方应用来支持inkcase。
