android操作系统耗流量多
android操作系统耗流量多问题原因：在手机管家 > 流量管理 > 流量排行，可以看到各个应用的数据流量使用情况，前面显示使用的数据业务流量，后面显示使用的wlan流量。手机管家统计android操作系统所使用的流量包括很多系统级别的应用、进程所使用和下载的流量总和，例如：手机管家、多屏互动等。但其中并不是所有的系统应用都会使用流量，如设置、收音机等很多应用和进程都是不消耗流量的。具体的查看方式如下：emui 3.1及以下系统：在手机管家 > 流量管理 > 流量排行，点击android操作系统可以看到应用详情，然后可以在权限栏看到此应用所包含的内容。emui 4.x及以上系统：在手机管家 > 流量管理 > 流量排行，点击android操作系统可以看到应用的流量使用详情，向上滑动可以看到包含哪些应用。故android操作系统使用的总流量较高，主要由以下操作造成：手机管家手动或者自动更新病毒库、更新了骚扰拦截功能的数据库等。多屏互动会使用较多wlan流量。建议您通过运营商获取相关流量清单，确认流量的使用情况。解决建议：为了避免消耗过多数据流量，建议做如下几点优化：手机管家中病毒库、骚扰拦截的智能识别的更新，设置为仅限wlan下自动更新。在手机管家中设置应用的流量使用权限，可以将不常用的应用的联网权限关闭，避免应用在后台消耗流量。路径：emui 3.1及以下系统：手机管家 > 流量管理 > 应用联网管理。emui 4.x及以上系统：手机管家 > 流量管理 > 应用联网。系统应用只能关闭数据流量使用权限。
