荣耀手环3 1分钱试用活动规则
荣耀手环3 1分钱试用活动规则如下：1.参与方式：活动期间登陆华为商城，下单并成功购买1分钱赢荣耀手环3（2个）试用虚拟商品，系统会在成功报名的实名用户中随机抽取2名实名用户， 这2名实名用户将获得荣耀手环3试用资格（试用奖品无需退还）。2.奖品发放：获得试用资格的用户名单将在活动结束后15个工作日内于华为商城公告公布，试用奖品将于中奖名单公布后15个工作日内根据订单收货地址寄出，颜色、制式随机发放；所有参与活动用户将获得荣耀手环3 10元优惠券一张（随购买订单发放），参与活动的1分钱不予退还。3.温馨提示：1）不开具发票：订单地址中发票类型请忽略，此活动产品为虚拟商品，不开具发票，请谨慎下单；2）地址信息维护：订单中的物流信息仅表明您获得活动参与资格，不代表您已中奖。如中奖则会按照订单地址（不接受地址更改）寄送试用机器；未中奖用户不会寄送实物；3）抽奖资格：为保证用户的公平参与，每期每款虚拟试用资格同一客户，仅限购买1单，同期同款虚拟产品同一账号多次下单仅1次抽奖机会。若遇不同账户但具备下列现象之一：批量相同（包括雷同、临近、虚构）的收货地址、同一联系号码或者付款账号，同一收件人（巧合同名除外），均视为同一客户，每期仅可参与一次抽奖活动。
