畅享6s wlan速度慢或者信号差
您好，畅享6swlan速度慢或者信号差时请尝试如下方法：1. 请您在靠近路由器的位置连接 wlan。如果您的手机距离路由器较远或者隔墙，信号强度也会减弱，导致网速降低或者信号差。2. 畅享6stype-c接口的优点，与micro usb的区别请确认是否使用了金属材质保护套，金属材质保护套对手机天线有影响，会导致手机信号变差，建议您使用塑料或皮质保护套。3. 畅享6stype-c接口的优点，与micro usb的区别请确认所使用的路由器的规格，如果支持5g wlan，请将路由器放置在比较高的位置。4. 请您检查是否同时有其它正在进行大数据使用的设备运行，如正在使用电视盒子看电视、笔记本下载电影等，建议您合理分配网络资源。5. 如果满格信号上网依然卡顿或断网，请尝试重启 wlan 开关，或者重启路由器。建议您使用市面上较常用的路由器。6. 使用测速软件测试 wlan 速率以及宽度速率，若差别较大，建议重启路由器尝试。7. 如果使用某些应用程序时上网异常，请尝试使用其他的客户端软件上网。8. 请备份重要数据后将手机升级到最新版本尝试解决。9. 若问题依然存在，请您携带购机发票前往售后服务网点检测。
