华为路由q1子母路由无法配对是什么原因？怎么恢复？
华为路由q1子母路由无法配对是什么原因？怎么恢复？1. 电力环境干扰。一些大功率设备、电动车充电器等可能会产生干扰信号，影响 plc 通信。2. 电力线长度。plc 通信最大逻辑传输距离为300米，请确认不同位置之间的电力线实际距离是否超过300米。3. 电力线路质量。不同位置之间的电力线路质量不好，导致衰减太大无法正常通信。4. 空气开关影响。空气开关会对信号产生一定衰减，某些型号空气开关可能会影响 plc 通信（如正泰，abb 等空气开关）；此外多级级联（2到3级及以上）的空气开关也会对信号的产生较大衰减，甚至会导致设备无法通信。5. 跨电表影响。请确认不同位置电力线是否处于同一电表下，跨电表对信号产生一定衰减，可能会导致无法正常通信。6. 不同相电。是否三相电环境并且不同位置电力线属于不同相电，不同相电下的 plc 可能会由于信号衰减太大导致无法通信。7. 如果手动修改过母路由的网络名称，导致子母路由之间网络名称不同。此时需要在母路由配置页面，手动添加子路由。登录母路由 web 配置界面，选择“更多功能 > 子路由配置"，点击添加按钮，输入子路由铭牌上的 mac 地址和 dek 码即可，注意添加时，子路由必须接通电源。
