清理系统/应用缓存和存储内存
清理系统/应用缓存和存储内存，可从手机管家、设置、文件（管理）3个入口进行，不同版本的emui也有差别，下面将分别说明。1. 手机管家1） emui-5.x进入手机管家>清理加速, 扫描完成后的界面中，可自由选择需要清理的系统缓存，应用缓存和存储内存，一键清理可清理选中的清理项，空间管理可对存储内存进行清理,进入空间管理界面后，点击每一项的右侧“>”图标,可进入该选项，清理文件删除，节省存储空间。2） emui-4.x进入手机管家>清理加速, 扫描完成后的界面中，可自由选择需要清理的系统缓存，应用缓存和存储内存，一键清理可清理选中的清理项，空间管理可对存储内存进行清理。3）emui-3.x进入手机管家>空间清理, 扫描完成后的界面中，可自由选择需要清理的系统缓存，应用缓存和存储内存，一键清理可清理选中的清理项。2. 设置1）emui-5.x进入设置>内存和存储>空间清理，点击空间清理进入空间清理界面进行清理工作。2）emui-4.x进入高级设置>内存和存储>空间清理，点击空间清理进入空间清理界面进行清理工作。3）emui-3.x进入设置>全部设置>存储>空间清理，点击空间清理，进入空间清理界面进行清理工作。3. 文件（管理）1）emui-5.x进入文件管理>清理文件，进入空间清理界面进行清理工作。2）emui-4.x进入文件管理>清理文件，进入空间清理界面进行清理工作。3）emui-3.x进入文件管理>清理文件，空间清理界面进行清理工作。
