如何添加/删除桌面快捷方式（应用图标，联系人图标，应用内部快捷操作，文件等）
1.     添加应用图标快捷方式：1）您安装的第三方应用会自动在标准桌面上创建应用程序的图标；2）抽屉风格下新安装的应用不会在桌面上创建图标（应用程序图标在抽屉里面），您可以进入抽屉的应用列表，长按需要创建快捷方式的应用图标直到设备振动，此时桌面自动变为编辑状态，然后将其拖动到主屏幕任意位置即可创建该应用的快捷方式（如桌面空间不足，请先添加主屏幕或释放主屏幕空间）。3）部分应用的内容或子菜单可以创建桌面快捷方式，比如联系人应用中可以在桌面创建联系人的快捷方式等。4）如果您需要添加文件快捷方式，可以打开“文件管理”应用，在“本地”页下，点击“内部存储”或“sd卡”，长按要设置桌面快捷方式的文件，点击下方的“菜单（或更多）”按钮，然后在弹出的菜单上点击“桌面快捷方式”，就可以在桌面上添加该文件的快捷方式。2.     删除桌面图标快捷方式在桌面上或者桌面文件夹内（标准风格和抽屉风格）长按要删除的桌面快捷方式，在桌面上部会出现移除或卸载的提示，将桌面快捷方式拖动到移除或卸载的提示上，即可删除此快捷方式。注：标准风格下，原始应用必须保留应用图标在桌面，无法单独删除桌面图标，只能卸载，请慎重操作。
