为什么huawei watch 2手表收不到手机短信和微信消息？为什么手表收不到手机消息的推送提醒
您好，huawei watch 2手表收不到短信和微信消息,手表收不到手机消息的推送提醒,因为只有手机熄屏时的微信通知才会推送到手表。手机上短信应用处于打开界面，则无法收到短信消息提醒。若微信、短信、其他消息等都无法收到或者无提醒，请检查以下几项是否正常：1.检查手表端微信、短信等消息在状态栏是否有消息提醒。2.打开手机android wear中国版app，检查左上角蓝牙连接状态，查看手机和手表蓝牙是否正常连接，手表和手机断开连接后，则无法接收到消息。3.确保手表上的教程卡片已全部清除。4.确保android wear 中国版app已经加入手机后台应用保护列表，这样手机熄屏后仍可以在后台运行。1）华为emui5.0手机，请从手机上进入 设置 > 应用管理 > android wear > 权限 > 设置单项权限，选择 信任此应用 和 应用自动启动。2）华为emui5.0手机，请从手机上进入 手机管家 > 锁屏清理应用，将 android wear 设置为不清理。5.在手机设置里查看微信、短信的通知权限是否被关闭。1）华为emui5.0手机，请从手机上进入 设置-应用管理 > android wear > 通知。打开 允许通知。2）华为emui5.0手机，请从手机上进入设置 > 应用管理 > android wear > 权限,打开android wear的所有权限。3）进入 android wear 中国版app 的设置界面 ，打开屏蔽应用通知，查看是否屏蔽了微信、短信等应用。6.卡片推送到手表上时对时间有校验。如果手机时间比手表时间晚，则消息不会推送到手表端。建议您从手机同步手表时间，避免出现此问题。若以上方案无效，请上升研发。
