延长服务宝的零售价是多少呢？
您好，根据手机/平板型号的不同，延长服务宝的零售指导价分为半年（仅vmall）、一年，其中手机三个档位，平板两个档位，具体如下：①荣耀畅玩6x、华为畅享6s、荣耀畅玩6a、华为畅享7、荣耀v9 play、荣耀畅玩6一年延保时长零售价98元。半年延保时长零售价58元。②荣耀8、荣耀8青春版、nova青春版、畅享7plus、huawei nova 2 、huawei nova 2 plus一年延保时长零售价158元。半年延保时长零售价88元。③mate 9、mate 9 pro、mate 9保时捷设计、荣耀magic、荣耀v9、p10、p10 plus一年延保时长零售价188元。半年延保时长零售价98元。④荣耀畅玩平板（bg0-dl09）、荣耀平板2、荣耀畅玩平板2 9.6英寸一年延保时长98元，半年延保时长58元。⑤华为平板m3、华为平板 m3 青春版 （8英寸、 10.1英寸 ）一年延保时长158元，半年延保时长88元。⑥荣耀畅玩平板（bg0-dl09）、荣耀平板2一年延保时长98元，半年延保时长58元。小v贴士：半年延长服务宝仅在华为商城上销售，线下服务门店不支持销售，仅销售一年期哦
