荣耀手环zero（b0-honor)_荣耀手环zero有哪些版本？长短腕带有什么区别？ss版是什么？和普通版本有什么区别？
荣耀手环zero（b0-honor)的版本以及不同版本之间的区别如下：1.目前荣耀手环zero有两个版本：zero  ss版（皮带版）和zero标准版本（tpu塑料腕带）。2.荣耀手环zero  ss版（皮带版）有咖啡色、卡其色和黑色三种配色的产品，腕带宽度12mm的缠绕式窄表带，适合130 –168mm的手腕佩戴；3.荣耀手环zero标准版版有黑色长款、黑色短款、白色长款、白色短款、卡其色短款五种规格的产品。4.zero标准版本长腕带长244.4mm，宽18mm，适合130mm~200mm的手腕佩戴；短腕带长229.4mm；宽16mm；适合120mm~180mm的手腕佩戴；购买之前请根据自己的需求选择腕带长短。5.ss版是zero升级版，采用双环绕式真皮表带、玫瑰金色表盘，腕带长度可以缠绕在手腕两圈。相比zero普通版本手环，zero ss版功能和操作使用上并没有区别，主要在外观方面有所优化和改进：采用玫瑰金表盘，同时选用优质意大利进口真皮，腕带尺寸为12mm窄腕带，总长度约为365mm，可以缠绕在手腕两圈，佩戴感觉更加舒适时尚，腕带拥有咖啡色、卡其色和黑色三种配色。
