手机内置了几种输入法/几种输入法的介绍/分别支持输入哪些语言/如何输入小语种
国内手机一般预置3种输入法：百度输入法华为版，华为swype输入法，android输入法（aosp），默认的是百度输入法华为版。海外手机一般也预置3种输入法：华为swype输入法，google输入法，swiftkey输入法，默认的是swiftkey输入法。1.百度输入法是百度公司推出的输入软件，支持英文、拼音、笔画、手写、五笔，还拥有语音输入、多媒体输入两大全新输入方式。百度输入法华为版只在国内的版本中使用，不支持多国语言输入，只支持中英文输入。2.华为swype输入法支持多国语言输入，并且可以下载支持列表中的语言包。输入小语种方法：首先将swype输入法设置为默认输入法，然后可以在输入法输入面板中长按“空格”键，选择更多语言→更改当前语言，选择自己想输入的语种。3.android输入法是系统自带的输入法，不可卸载，支持多国语言输入，输入小语种：在android输入法的输入面板中长按“，”键，之后选择“输入法语言”，关闭“使用系统语言”开关，最后选择自己想输入的语言。4.google输入法一般是海外版本手机内置的，不可卸载，支持多国语言输入，输入小语种：在google输入法的输入面板中长按“，”键，之后选择“输入法语言”，关闭“使用系统语言”开关，最后选择自己想输入的语言。5.swiftkey输入法支持多国语言输入，点击swiftkey键盘上左上角的功能扩展按钮，点击更多->语言，在预装语言列表中，添加想要的输入语言。
