手机无法搜索到手表huwwei watch 2蓝牙设备
您好，huawei watch 2手表和手机配对时，需要从华为应用市场或app store下载安装android wear app，通过该app实现和手机的连接。请勿在手机设置界面通过蓝牙搜索连接手表。配对前请务必保持手表在显示手表蓝牙名称的配对界面（此时无法显示时间）。若手表已进入表盘界面，则需要将手表恢复出厂再进行配对：在手表主屏幕下单击电源键，选择 settings > system > disconnect & reset。如果手机无法搜到手表蓝牙设备，请尝试以下操作：1. 打开手表，按照屏幕提示，直到看到手表蓝牙名称，确保手表处于等待配对界面。2. 配对时，若手机上未能搜索到手表蓝牙名称，点击手机配对界面上的刷新图标再次搜索，再次刷新依然无法搜到时，请重启手机蓝牙确保手机蓝牙正常。3. 若多次刷新界面仍无法看到手表蓝牙名称，建议先返回到用户协议界面，然后回到蓝牙名称显示页面查看。4. 如果始终无法显示手表蓝牙名称，在手表主屏幕下单击电源键，选择 settings > system > disconnect & reset，恢复出厂设置后尝试重新与手机配对。5. 检查手机上是否已经绑定了多个蓝牙设备，尝试取消其中某个蓝牙设备再进行配对，或者关闭手机蓝牙后再重新开启。6. 手表和手机配对成功后，手表蓝牙名称不会被再次搜索，若要重新配对，需要将手表恢复出厂设置再进行配对。
