荣耀7i为什么微信收不到消息或微信锁屏后收不到信息
您好，请确认以下事项：1、通知功能是否开启：1）微信应用内设置，我->设置->消息通知；2）系统设置，全部设置->隐私和安全(更多)->通知管理->微信的权限。2、系统休眠时系统的联网情况：1）全部设置->wlan->高级设置->在休眠状态下保持wlan连接；2）全部设置->无线和网络(更多)->移动网络->始终连接数据业务；3）设置---无线和网络--更多--移动网络--移动数据连接切换提示--勾选自动移动数据连接。注：设置为始终连接后待机时不会断开网络，手机会时常与服务器通信，会增加耗电量；使用移  动数据业务，可能引起资费，建议用户根据使用习惯谨慎选择。3、确认微信是受保护的后台应用：全部设置->隐私和安全(更多)->受保护的后台应用->微信的权限。4、请确认是否有安装360等安全管家，建议删除第三方手机管家或第三方管家中将微信一并设入信任列表。注：将微信在360卫士中设入信任列表方法：1）、手机安装360卫士，连接电脑使用“360一键root”（电脑安装“360一键root”,下载地址：shouji.360.cn/root），打开“360一键root”，按引导完成操作；2）、启动360卫士进入应用首界面-》选择“软件管理”-》“权限管理”-》“开启超强模式”-》按软件查看选择“微信”-》打开“信任此应用开关”。5、确认pc是否同步登录。pc同步登陆的时候，手机侧没有消息提示。
