手机如何使用erecovery恢复系统
erecovery适用场景：手机不能开机或系统不稳定可以使用erecovery修复系统。前提条件：1.有可连接的wlan热点（建议连接家庭wlan网络，请不要使用公共场所wlan网络）。2.手机电池电量大于30%操作步骤：1.       将手机关机后，且usb在连接电脑的状态下，长按【音量上键】+【电源键】15秒左右，手机会自动重启进入华为系统恢复（erecovery）模式。2.       在erecovery主界面点击“下载最新版本并恢复”。3.       在下载界面点击“下载并恢复”，系统将启动wlan系统，并扫描可用热点。4.       选择可用wlan热点并输入密码，则开始连接热点。5.       系统将自动获取安装包信息并自动下载，无需其他操作。这个过程需要一定时间，请耐心等待。6.       下载完成后系统自动进行升级安装，升级成功后倒计时自动重启进入主系统。说明：出厂版本为emui 5.0及以上机型支持erecovery，其他emui平台机型支持情况：p系列： p9，p9 plus，p8m系列： mate 8，mate sgy系列：麦芒4 ，g7 plus，g9 青春版，g7（emui 4.0平台），麦芒5，g9 plus，huawei nova荣耀系列：荣耀v8，荣耀8，荣耀7，荣耀7i，荣耀5x，荣耀5c，荣耀6x畅享系列：畅享7 plus，畅享6s
