为什么mate 8手机微距拍照效果不好
您好，mate 8 手机微距拍照效果不好具体分为以下2种情况：（1）微距拍摄不清楚如果手机和拍摄对象之间太近，由于我们产品的光圈较大，景深比较浅，有可能图像稍微模糊。请让手机和拍摄物体之间距离远一点，建议在大于10厘米以上的范围，可以提高拍摄效果。（2）正常拍照模糊请检查手机是否为最新版本，若不是，请升级到最新版本。您好，请您检查相机镜头是否有灰尘或污渍，请清洁镜头后重新拍照。请确认拍照时是否正确对焦。 拍摄照片时手机会自动进行对焦，也可以点击屏幕对某个点进行对焦，请等待相机对焦完成后再进行拍照。如果未完成对焦，也会导致相片模糊。相机完成后对焦框会变为蓝绿色。若对焦框变为红色，表示对焦失败，请重新对焦。所拍摄的对象如果处于运动中，拍摄的照片也会出现模糊的情况。拍摄照片时请保持手机稳定，避免因拍摄时手机抖动引起的照片模糊。在光线不足的环境下拍照，请开启闪光灯。如果手机皮套、手指、手机膜等物遮挡住了手机的摄像头或者闪光灯，也会造成图形不清晰或偏色的现象。请确保拍摄照片时，摄像头和闪光灯附件无遮挡。如以上方法未能解决问题，建议携带购机发票去售后服务网点检测。
