手机数据备份与恢复四种方法介绍
手机数据备份与恢复四种方法介绍：方法一：华为手机自带备份应用请确认备份软件是最新版本（7.1.1.301及以上），如不是最新版本，请到华为应用市场更新。1. 进入备份软件，点击备份 。2. 选择备份，有五个选项：sd卡，适合在换机时使用，可直接将sd卡插入另一手机恢复数据。内部存储，适合无sd卡手机使用。建议仅备份联系人、信息、通话记录、日程等占用空间较小的数据。usb存储，适合在换机时使用，可直接将usb存储插入另一手机恢复数据。华为云服务，自动同步联系人，上传信息、照片等数据到云端。（emui 5.0平台，华为自带备份应用中取消华为云服务，您可在系统设置中找到华为云服务，开启同步功能，将数据备份至云电脑，连接华为手机助手，在电脑上轻松管理和备份手机数据。然后点击下一步。3. 选择需要备份的数据，点击开始备份。方法二：手机克隆除了备份这个应用，华为出品的还有另一个很好的备份恢复的工具，那就是手机克隆应用。我们可以在应用市场里华为专辑中找到它，当然，也能在很多的安卓软件市场中下载的到。ios版的可以通过苹果app store搜索下载安装。下载安装进入，操作非常简便，并且支持android和iphone之间互传。然后在要传数据的手机点击旧手机，然后接受数据的手机点击新手机，这样就可以连接起来了。方法三：华为云备份一、首先进入华为云服务。1.您要有华为账号。2.您要有华为云服务这个应用，一般有预置，没有的可以到应用市场下载安装。3.下面开始正题。二、基本功能的应用和设置1.在图中可以看我都开启了开关，用于同步数据,然后可以在联系人中的图中找到自动同步联系人并开启。2.在主界面向下滑可以看到设置，然后我们可以进行设置，像郭版开启了仅在wifi下自动同步（很省流量），云空间可以通过安装安卓版华为网盘领取160g容量。方法四：使用hisuite备份1.下载hisuite应用程序。2.打开手机hisuite应用，进入连接界面，如果有无线，可以使用wlan连接，实现无线连接功能。打开wlan连接，会看到验证码，注意：这个验证码每次连接时都不同，需要在接下来的电脑软件连接中输入，每次连接都需要重新输入，不然会连接不上。打开电脑hisuite应用，进行wlan连接。需要输入“验证码”，就是手机hisuite连接用的验证码。3.进入连接步骤；输入验证码后，点击电脑hisuite软件的wlan连接的“连接”按钮。同时手机会收到提示，点击“允许”按钮，连接完成。注意：1）如果验证码输入错误，会提示连接失败2）如果不点击手机页面的“允许”按钮，会提示连接失败。4.连接完成，可以实现同步、管理、程序安装等功能。5.开始管理手机应用等内容！
