matebook指纹解锁经常失败，无法唤醒屏幕
您好，matebook指纹解锁经常失败，无法唤醒屏幕 的话，请查看以下原因和解决方法：1、可能是由于您的手指有汗或水渍，建议在指纹解锁时保证手指干燥洁净。2、可能您的手指比较纤细或指纹纹理比较浅，在指纹按压时，无法完全接触指纹感应器或录入的指纹图像质量较差导致，建议您录入或解锁时尽量使用手指指肚覆盖整个指纹感应器。3、请检查“登录选项”中是否有指纹选项，如果没有，可能是您在解锁前有未录入的指纹（未录制指纹手指，手臂，手背等等）触碰过指纹感应器，导致系统误识别次数达到3次， windows系统限制，3次错误的指纹会导致指纹解锁功能被禁用，需要使用密码或者pin码解锁进入系统。再次使用指纹解锁时即可恢复正常。4、可能是matebook 长时间待机进入了休眠状态，系统进入休眠状态后，无法使用指纹解锁，需要长按power键才能启动。5、请确认您解锁前是否是按电源键熄屏的。根据微软系统已知问题，按电源键70次以上熄屏可能导致黑屏场景下指纹唤醒失败，如果遇到此问题，建议更换熄屏方式，点击“电源 > 睡眠”熄屏，不要直接按电源键熄屏。6、可能是由于windows系统故障，导致指纹功能失效，建议长按20秒强制关机后再开机。
