来电号码显示为未知号码
来电号码显示为未知号码时，请尝试如下方法：首先，建议您按照如下步骤尝试：1.手机未开通来电显示功能：建议您联系运营商咨询开通和相关收费事宜；2.手机号码归属地过期：将号码归属地更新到最新版本。若以上方法不能解决，可分为下面两种情况：1.所有来电显示未知号码1)        建议您在设置->应用管理里找到拨号应用，然后尝试删除数据并清空缓存(若未找到，请在右下角菜单->显示系统)；2)        建议您进行数据备份然后尝试恢复出厂设置或刷机升级到最新版本；3)        建议您携带发票去网点进行检测维修。2.个别特定来电显示未知号码，一般非手机问题，导致该问题的可能原因如下：1)        对方使用的是网络电话软件拨打的电话2)        有的手机可以进行设置或使用第三方软件屏蔽自己的号码，使得不发送本机号码3)        对方在运营商部门办理了相关业务，使得他在拨打电话时，不对外发送自己的号码4)        对方是从国外打过来的电话，在主叫方发送了号码，但是不同国家运营商之间的信息交换方面可能不兼容，使得该号码信息在传送过程中丢失，导致来电号码无法正常显示。注：1.更新号码归属地需要连接网络，建议在wlan网络下更新；2.清除“拨号”的数据和缓存不会删除联系人和通话记录。
