通话掉线、中断
手机通话掉线、中断的解决方案如下：如果手机通话掉线、中断问题偶然才会出现：1.是否是通话时距离感应器(屏幕上方)离开耳朵较远，手机亮屏，手指或脸误触碰到挂断键？建议尝试使用一段时间耳机或免提，如未复现，说明之前确实是误碰挂断键导致2.尝试将手机4g开关关闭后使用，因为部分地区4g网络不稳定，容易出现通信中断故障。(部分移动定制机型应移动需求没有4g开关)3.请问您是否有使用保护套，特别是金属保护套？建议您不要使用金属保护套，因为金属可能会对信号造成干扰，导致手机出现通信故障。4.请问您的sim卡是否为标准nano卡？如果是剪的卡可能导致卡槽接触不良，出现无网络、信号弱等各种通信问题，强烈建议更换原装的标准nano sim卡。5.请尝试升级到最新系统软件，方法：设置 > 系统更新 > 检查更新，如果有新版本，则按照步骤进行系统升级。6.请您确认一下出现问题时手机信号格数是否正常，如果信号弱或波动较大，请电话咨询运营商，要求提高网络信号覆盖质量。7.咨询周边同事或者朋友是否也有同样问题？如果有则很大可能是当地网络有问题，请用户咨询当地运营。如果手机通话掉线、中断的问题是必然出现：1.有可能是软件系统不稳定造成，建议您备份数据后将手机升级到最新版本，如果已经是最新版本建议备份数据后恢复出厂设置，观察问题是否复现。2.如果您的手机无论在任何地方都出现通话掉线或中断问题，则可能是手机硬件出现故障，建议您去网点进行检测。
