将智能家居产品通过荣耀路由x1 增强版  hi 键一键连接路由器 wi-fi
通过路由器的 hi 按键，可以一键将支持 hilink 智联的智能家居产品连上路由器的 wi-fi。该功能适用于：华为手机（emui 5.0 及以上版本），华为盒子，支持 hilink 智联协议智能家居产品（如：智能灯泡、智能空调、智能窗帘等）。1.手机通过 hi 键快速连接路由器 wi-fi步骤 1.将路由器设置上网，确保路由器指示灯绿色常亮。步骤 2.进入手机设置 > wlan。开启 wlan，手机将自动识别带 hi 按键的路由器 wi-fi。点击该 wi-fi 信号。步骤 3.将手机（未连 wi-fi）靠近路由器（1米范围内）。观察路由器的指示灯，等待约1分钟后它将自动变为红色慢闪，表示路由器已发现手机。步骤 4.此时，点按一下路由器的 hi 按键后松开，路由器指示灯将闪烁加快，表示路由器正在和手机建立连接。步骤 5.当路由器指示灯将变为绿色常亮时，即表示手机已连上路由器的 wi-fi。2.华为盒子通过 hi 键快速连接路由器 wi-fi步骤 1.将路由器设置上网，确保路由器指示灯绿色常亮。步骤 2.将华为盒子（未连 wi-fi）放置在路由器1米范围内，并接通电源。步骤 3.进入华为盒子设置 > 无线网络。盒子会自动识别带 hi 按键的路由器 wi-fi。点击该 wi-fi 信号。步骤 4.观察路由器的指示灯，等待约1分钟后它将自动变为红色慢闪，表示路由器已发现华为盒子。步骤 5.此时，点按一下路由器的 hi 按键后松开，路由器指示灯将闪烁加快，表示路由器正在和华为盒子建立连接。步骤 6.当路由器指示灯将变为绿色常亮时，即表示盒子已连上路由器的 wi-fi。3.智能家居产品通过hi键快速连接路由器 wi-fi步骤 1.将路由器设置上网，确保路由器指示灯绿色常亮。步骤 2.将智能家居产品（全新或已恢复出厂设置）放置在路由器1米范围内，并接通电源。步骤 3.观察路由器的指示灯，等待约1分钟后它将自动变为红色慢闪，表示路由器已发现智能家居产品。步骤 4.此时，点按一下路由器的 hi 按键后松开，路由器指示灯将闪烁加快，表示路由器正在和智能家居产品建立连接。步骤 5.当路由器指示灯将变为绿色常亮时，即表示智能家居产品已连上路由器的 wi-fi。
