mate8触摸屏故障
您好，如果手机是触摸屏反应时间很长，有可能是触摸屏上粘有移动的水滴，只需用一块干的软布进行擦拭即可。如果手机充电时、手机平放在桌面时或突然从口袋里拿出后，屏幕失灵无法操作。有可能是因为屏幕表面可能存在静电干扰，只需轻按下电源键关闭屏幕，再点亮屏幕时，屏幕操控可能便恢复正常。如果手机是在充电或者连接电脑的情况下屏幕出现自动跳屏，请先确认是否因为电压不够稳定造成，以及数据线和充电器是否为原装适配。因为充电电压过大会对触摸屏造成干扰，触摸屏会以为有人在触摸，所以充电或连接电脑请使用原装的华为充电器和数据线。请确认是否手机打开了手套模式，如果打开手套模式，可能会给人感觉触屏太灵敏。想关闭手套模式，进入"设置"界面，点击""智能辅助 > 手套模式" ，关闭手套模式即可确认是否在辅助功能里打开了"talkback"功能，此功能是给视力有障碍的人士使用的，需要双击操作，双指滑动，请关闭此功能。请确认是否贴了钢化膜，钢化膜太厚会导致触摸屏灵敏度下降。请确认是触摸屏没反应还是系统卡住了，如果手机运行软件太多或者手机过热，会导致手机卡顿，造成触屏失灵的假象。请尝试恢复出厂设置查看是否可以解决。请检查手机是否最新版本。将手机连接上wlan，进入设置界面，点击"系统更新 > 检查更新"查看是否有更新系统的提示，如有提示，请将手机系统升级到最新版。经过上述操作后问题仍然存在，请携带购机发票前往售后服务点检修。
