如何给荣耀8青春版手机充电
您好，当电池电量过低时，手机会弹出低电提示，请及时为手机充电，否则手机将自动关机。通过充电器为手机充电：通过随机配送的 usb 数据线和充电器将手机连接到电源插座，为手机充电。通过 usb 接口为手机充电：无需充电器，通过 usb 数据线将手机连接到电脑，即可为手机充电。1.通过 usb 数据线将手机连接至电脑或其他设备，手机将弹出是否允许访问设备数据?对话框。2.点击否，仅充电。如果 usb 连接方式已经设置为其他模式，请从状态栏处向下滑动，打开通知面板，点击正在通过 usb 充电，然后选择仅充电。充电注意事项：1.为手机充电时，建议您仅使用本公司提供的原装电池、充电器以及 usb 数据线。使用第三方配件可能导致手机性能下降，而且有可能存在安全隐患。2.电池可以反复充电，但是电池属于易损耗品，如果发现手机待机时间大幅度降低，则需要更换电池。对于不可拆卸电池，请勿自行更换，请联系本公司授权的客户服务中心进行更换。对于可拆卸电池，请使用本公司提供的原装电池进行更换。3.手机长时间工作，尤其在高温环境下，可能出现表面发热的情况，这属于正常现象。感觉发烫时，请停止充电并关闭部分功能，同时将手机移至阴凉处。请避免长时间接触发烫的手机表面。4.电池充电时间会随温度条件和电池使用状况而变化。5.建议充电的同时不要操作手机，不要在手机和充电器上覆盖物体。更多关于电池及充电器使用规范，请访问http://consumer.huawei.com/cn/，搜索和查看本产品使用指南。
