荣耀9电话无法呼入，提示电话关机或通话中
荣耀9电话无法呼入，提示电话关机或通话中，请先检查问题出现的场景，是所有电话都无法呼入，还是概率性无法呼入。如果是概率性无法呼入：1.请确认是在哪个网络制式下出现的。如果在 4g 网络下，使用地点 4g 信号较弱，建议暂时关闭4g 开关使用；另外，部分运营商网络由于兼容问题，也可能存在 4g 网络下被叫不通的问题，请升级到最新版本尝试。2.请确认手机信号是否稳定，是否频繁发生 2g/3g/4g 制式间切换。如果是，请尝试关闭 4g 开关，可以提升接通率。说明：应移动运营商需求，当您的手机为中国移动定制版手机、或将移动卡设为主卡时，设置 > 更多中的启用 4g开关将被取消。具体请以实际设备显示为准。3.请确认该情况是否总是在特定位置出现，如果是，有可能是您当时处于网络覆盖临界区，建议拨打运营商客服电话咨询。4.请确认是否有使用金属材质的保护壳，金属保护壳会对信号产生很大的干扰，影响通信质量，建议更换塑料材质的保护壳。5.请确认是否为自行裁卡，自己裁的卡可能裁得不标准导致接触不良，影响信号稳定性，建议您到营业厅更换标准的 sim 卡。6.sim 卡接触不良可能导致电话无法呼入。请取出 sim 卡重新插入后再试，如果 sim 卡表面划痕明显建议到运营商服务点更换新的 sim 卡。7.请查看手机状态栏信号是否良好。若信号较差，请到信号强度较好的环境尝试。8.检查手机是否设置了黑名单（拒绝电话）功能。若有设置，请取消后重试。打开手机管家，点击骚扰拦截，确认呼入的电话号码不在电话页签中。9.请确认手机是否设置了呼叫限制功能。若有设置，请取消限制后重试。如果是所有来电都无法呼入：1.请确认是否为自行裁卡，请将此卡插入其他手机确认是否正常，如果是手机 sim 卡问题，建议去营业厅更换标准的 sim 卡。2.请确认是否安装了第三方手机管家之类的软件并设置了来电拦截功能，建议卸载后重试。3.请确认是否开启呼叫转移功能，如果开启，则在拨号 > 设置中关闭后再尝试。如若上述方法均无效，可能是硬件出现故障，建议到华为售后维修网点进行检测维修。
