系统卡顿通用解决办法
系统卡顿通用解决办法：1.请保持手机电量高于 20%：手机低电量时为了延长待机时间，保护手机，会对手机的性能进行限制。2.卸载第三方手机管家类软件：如果您的手机装有第三方手机管理类型的软件，请卸载此类应用后尝试。通常此类软件与手机自带的手机管家存在冲突，会导致运行卡顿。3.使用官方稳定版系统：如果手机已经 root，请恢复成官方稳定版本使用。4.及时清理后台应用：后台运行的应用程序过多时可能会导致系统卡顿，建议您及时清理后台进程。5.重启手机：长时间未关机，会导致系统缓存数据过多，手机运行状态不佳等，可尝试重启手机恢复。6.通过手机管家更改手机设置：点击“手机管家 > 自启管理”，关闭不需要开机时自动启动的软件。打开“手机管家 > 清理加速”对缓存进行清理。7.暂停部分后台的下载或者文件拷贝：后台的下载或者文件拷贝等会占用系统资源，建议避免同时进行多下载任务同时进行。8.建议定期清理手机内存，避免手机因内存剩余空间不足，导致手机使用时卡顿。9.若设备支持 microsd 卡存储时，请拔除、更换或清理sd卡：当您的 microsd 卡存储文件过多，或使用的 microsd 卡质量较差，读写速度慢时，会导致系统在读取文件出现卡顿。如果拔出microsd卡后手机不卡顿，建议您更换正版的高速 microsd 卡，日常使用时尽量避免 microsd 卡存储过满。10.使用网速和信号稳定的数据网络或者wlan：网络不稳定时会导致网络游戏延迟高，播放在线视频、在线音乐时会出现加载慢。11.将应用升级到最新版本：日常使用中建议及时将应用升级至最新版本，最新版本会对一些已知问题进行优化提升使用体验。12.将系统升级至最新版本：建议您备份好数据后通过在线升级或 hisuite 升级到手机最新版本。
