mate7手机不充电，充电慢、充电宝充电时间长（在极寒和极热环境下时间长）、充不满，怎么回事
您好，请按以下步骤确认1）确认是否使用标配充电器，如果是，请开启手机中设置→电池，查看正在充电状态是交流电还是直流电，如果是直流电请重新插拔数据线和充电器。否则请更换一个充电器看是否充电器问题； mt7所使用的充电器是标配的2安培充电器，充电速度能力比较强（充满电需要3个小时左右），非标配无法提供相应的充电速度（充满电可能需要10个小时以上）。这里的非标配包括：苹果充电器、车载以及其他充电器。建议您使用标配充电器。 2）如果您发现充电慢时请重新插拔数据线，是否正确连接，在"设置"-->“电池”中看到充电形式：“usb”或是“交流电”，如果是usb，可能是充电器没插紧。如果是交流电，说明是正常充电。 3）关于充电宝充电时间长，充不满，原因是：mate7的电池容量大，充电宝的充电电流小，造成充电时间长，这是正常现象，请用mate7原装充电器。 4）在极寒和极热环境下，充电时间长。原因是：在极寒条件下，锂电池的离子活性会降低，充电电流会变小；在极热条件下，从安全方面考虑，降低了充电电流。以上都属于正常现象。 5) 如果是mate7使用iphone充电器充电时间长，那是因为：每款手机都有原配充电配件，从充电安全上每款手机充电配件的充电电流不一样，后续mate7在软件版本b121sp01上会对非标充做优化。
