华为nova青春版手机卡顿
您好，华为nova青春版手机卡顿；1、性能问题确认流程：1）如果是在玩游戏的过程中出现卡顿，请参考“玩游戏卡顿”解决方案。2）如果是在线浏览网页，听音乐，看视频卡顿，请参考“浏览网页、观看在线视频或听音乐卡顿”解决方案。3）如果是单个或几个应用卡顿，并且是您自己下载的第三方应用卡顿，请参考“第三方应用卡顿”解决方案。4）如果是整机感觉卡顿，并且是升级后卡顿，请参考“升级后卡顿”解决方案。5）如果是首次进入桌面加载时间长，请参考“首次进入桌面加载时间长”解决方案。6）如果是整机感觉卡顿，并且是在连接网络时，请参考“连接网络时卡顿”解决方案。7）如果都不是以上场景或没有特定场景，或以上均无法解决问题时，请参考“系统卡顿通用解决办法”解决方案。2、玩游戏卡顿：1）请根据需要选择合适的省电模式，如果是复杂游戏场景的时候出现卡顿，建议将省电模式调整为性能模式。2）建议检查手机是否发热，手机过热时，游戏容易出现帧率降低、不流畅的情况。3）建议优先选取从华为应用市场下载游戏，其他应用市场下载的游戏可能存在闪退，启动时黑屏的现象。4）不兼容的游戏，在华为应用市场有明确的标识，请避免将不兼容的游戏存留在手机上面，以免引起性能、功耗问题。5）在其他手机上对比体验，如果在其他手机上也卡顿，可能是游戏本身待优化问题。6）联网游戏，检查网络状态，网络不稳定会对性能带来影响。3、升级后卡顿1）手机升级版本后由于手机内应用较多，部分应用还未进行后台优化或者正在进行优化，导致手机短暂的卡顿。2）开机慢或卡在logo界面：在升级完成后第一次开机的时候，android 7.0系统会对手机内已安装的应用提前优化，这个过程需要花费一定的时间。这个是正常现象。建议灭屏充电2小时以上重启手机已保证手机内已安装的应用已进行优化。3）升级后刚开始使用手机出现卡顿a、升级后立刻使用手机部分应用出现卡顿、运行慢是由于部分应用还未完成预加载，这是正常现象。建议清除正在运行的任务、关闭 wlan 和数据业务，连续灭屏充电2小时以上重启手机。b、如出现卡顿的应用非最新版本，建议升级至最新版本使用。通常新版本的应用都会修复一些已知问题提高对新系统的兼容能力，如不更新到最新版本也会导致运行卡顿。c、android 7.0 产品增强了数据安全性，重启后第一次加载桌面前要进行安全校验导致桌面显示缓慢，这个属于正常情况。d、由于部分应用不兼容，升级后容易导致系统卡顿，建议升级后，卸载无法打开、正常运行的应用。4、浏览网页、观看在线视频或听音乐卡顿：1）确认您的移动数据网络或者wlan网络状态是否良好。网络状态不佳的话，网页会刷新缓慢，造成卡顿的现象。2）尝试更换其他同类型应用观察是否卡顿。3）若仍无法解决，请尝试系统卡顿通用解决办法。4）新版本可能会出现蓝牙听歌时声音断续的情况，请及时清理后台应用。5、第三方应用卡顿：1）请确认是否仅某一个应用使用时卡顿，这种情况可能是应用出现了异常，请先将此应用升级至最新版本后尝试。2）若升级后仍卡顿，建议卸载此应用，更换其他渠道重新下载安装。3）若所有渠道下载的此应用都运行卡顿，则可能是此应用本身与手机系统不兼容，建议使用其他同类型应用。4）若使用所有应用都感觉卡顿，请尝试系统卡顿通用解决办法。
