支持nfc功能的sim卡如何获取
您好，要想体验手机nfc的卡模拟功能，需要到营业厅更换支持nfc的sim卡，并且开通相关nfc业务，才能实现使用手机公交、地铁刷卡或手机购物。详细情况请咨询运营商（中国移动：10086；中国联通：10010； 中国电信：10000）。1、中国移动用户：您需要前往移动营业厅，更换一张支持nfc功能的sim卡，并且开通nfc业务。请注意，换卡时需要携带身份证，同时充一定费用到nfc账号中。2、中国电信用户：您需要前往电信营业厅，更换一张支持nfc功能的sim卡，并且开通nfc业务。换卡时需要携带身份证，现在很多电信4g nano卡均是nfc-uim卡，如图所示：点击放大* 图示仅供参考，具体操作请以手机实际情况为准。如果想要使用公交地铁应用，办卡时请强调此功能，如图“市政交通一卡通”：点击放大* 图示仅供参考，具体操作请以手机实际情况为准。3、中国联通用户：请您前往中国联通指定营业厅办理业务开通，具体网点请咨询当地营业厅业务人员，或致电10010客服查询。营业厅将为您更换支持手机钱包业务功能的usim卡（也称作swp卡），并且开启nfc业务。注意：如果手机需要使用nano sim卡，请前往营业厅更换标准nano卡。请勿自行剪卡，因剪卡引起的卡或手机损坏，需由您自行承担。
