p10 micro usb充电线怎样给type-c端口的手机充电/传输数据
您好，p10 micro usb 充电线给 type-c 端口的手机充电/传输数据的方法如下：1.micro usb 充电线给 type-c 的手机充电或传输数据需要转接头（请到正规渠道购买）。一端是micro usb另外一端是 type-c 插头，通过 type-c 插入手机，给手机充电或传输数据。2.type-c 端是支持正反插功能的，标准适配器支持智能充电。手机充电时，需要确保数据线与适配器插到位；传输数据时，需要确保数据线与手机端口插到底。3.使用非本产品标配充电线或者数据线，如 micro usb 数据线配合 micro usb 转 type-c 头时，要明确 micro usb 转 type-c 头是实现充电功能/数据传输功能的转接头，还是只是实现 otg 功能的转接头。4.目前市面上有 micro usb 转 type-c头、实现 otg 功能转换的转接头、实现充电和数据传输的转接头。5.华为的转接头在满足 usb type-c 协议标准的基础上，能够同时支持充电和 otg。6.建议使用标准数据线。手机 otg 功能需要使用标准 otg 转接线缆，市面存在非标的 otg 线缆会导致 otg 功能无法实现。7.长时间在脏污环境使用手机，会影响充电效果，请及时清除 type-c 借口内异物。手机在进行充电或数据传输动作时，注意防水。
