华为盒子m330/荣耀盒子(m321, m321-20)播放视频时，提示“错误码9/7/5/4”、“无法连接服务器、无法上网”或“服务器忙”“服务器连接中” 怎么办?
华为盒子/荣耀盒子播放视频时，提示“错误码9/7/5/4”、“无法连接服务器、无法上网”或“服务器忙”“服务器连接中” 的解决方案：若正常使用盒子时出现该种情况，请按照如下步骤操作：1.可能是盒子未连接网络。请进入“设置 > 网络”，将盒子连接至wi-fi。或者插入网线上网，请注意，盒子没有拨号功能，插在墙上的网口上是无法上网，需要插入路由器的 lan 网口上网。2.可能是路由器被设置为休眠模式或 wi-fi 处于关闭状态，若您的路由器具有休眠模式、 或wi-fi 能设置可用时段 ，当该类功能处于开启状态，会影响盒子的正常播放。3.可能是连接视频服务器不成功。请重启盒子。4.如仍有问题：1）请用网线将盒子连接至网络。2）进入“设置 > 网络 > 有线网络”，关闭“自动获取 ip 地址”。将“dns 服务器”修改为“114.114.114.114”。按照上述操作后，若等待10分钟后仍有问题，则是 gitv 视频服务器出现问题，我们将反馈研发尽快解决。更多详细操作可查看有边参考知识。
