手表和苹果手机蓝牙断开后长时间不能自动重连
您好，huawei watch 2和苹果手机蓝牙重连分为自动重连和手动重连两种方式。1.自动重连：连接断开后，手表会周期性地自动向苹果手机发起连接。出于省电考虑，连接周期间隔会不断增加，依次为30s、1min、2min、4min、8min、16min、32min、32min、32min......2.手动重连：连接断开后，在手表上会弹出一个通知卡片。点击卡片，手表会立即向苹果手机发起连接。如果长时间无法重连，可能是以下原因：1）苹果手机上的android wear 中国版app没有打开运行。只有当android wear 中国版app处于运行状态时，手表才能和苹果手机连接成功。2）蓝牙断开的时间太长，自动重连的周期间隔已经达到32min。这种情况下，建议点击通知卡片进行手动重连。3）如果点击卡片始终无法重连，请将手表恢复出厂再重新配对。通过手表设置 > s系统 > 断开连接并重置 将手表恢复出厂设置，同时在手机设置 > 蓝牙 中点击手表蓝牙名称右侧的信息图标，点击 忽略此设备。注意：若您的手机系统升级到ios10后出现蓝牙断开后无法自动重连的问题，请您将手机ios版本升级至10.1或以上，以解决此问题。
