p9相机拍照模糊发蒙
您好，p9相机拍照模糊发蒙时：1、请检查相机镜头是否有灰尘或污渍，请清洁镜头后重新拍照。2、(仅 p9 产品支持) 请检查激光部件是否有灰尘或污渍，请清洁激光部件后重新拍照。3、请确认拍照时是否正确对焦。 拍摄照片时手机会自动进行对焦，也可以点击屏幕对某个点进行对焦，请等待相机对焦完成后再进行拍照。4、如果未完成对焦，也会导致相片模糊。相机完成后对焦框会变为蓝绿色。若对焦框变为红色，表示对焦失败，请重新对焦。5、所拍摄的对象如果处于运动中，这样拍摄的照片也会出现模糊的情况。拍摄照片时请保持手机稳定，避免因拍摄时手机抖动引起的照片模糊。6、在光线不足的环境下拍照，请开启闪光灯或使用夜景模式。7、请避免在逆光场景下拍照，尤其是使用前置摄像头时，容易导致拍摄照片发蒙。8、如果手机皮套、手指、手机膜等物遮挡住了手机的摄像头或者闪光灯，也会造成图形不清晰或偏色的现象。9、请确保拍摄照片时，摄像头和闪光灯附件无遮挡。微距拍摄时，由于微距景深较浅，会导致前景清楚，背景模糊。10、建议拍摄时保持10厘米以上的距离。如果拍摄主体不在图像中心，请点击主体区域，保证对焦清晰。 11、为了获得高质量的图像，建议您不要透过玻璃或车窗等进行拍摄。12、如以上方法未能解决问题，建议携带购机发票去售后服务网点检测。
