插入耳机后手机功能出现异常
使用华为标配耳机出现异常：1.  建议您重启手机尝试恢复。2.  建议您更换一条华为耳机，或将此耳机插入别的华为手机上来判断是否耳机本身损坏。3.  如果耳机插在别的华为手机上或手机插入别的华为耳机都正常使用的话，建议您重新插拔一次耳机，将耳机插到底，并轻轻旋转一下耳机尝试。4.  建议您备份数据后恢复出厂设置尝试恢复。5.  经过以上操作，手机仍存在问题，请携带购机发票前往华为售后网点检测。使用非华为标配耳机出现异常：现象：• 按键失灵/按键功能异常：音量键不能调节音量，中间键（hook键）不能接听或挂断电话。• 通话问题：自动接通、静音、声音无法传递出去、挂断或通话时音乐开始播放等。• 音乐/视频问题：自动暂停、自动播放、自动上一首/下一首、音量自动调节、声音自动变为外放等。• 相机问题：自动拍照等。• 声音异常：音量特别小、听音乐只有背景音或只有人声、通话时只有杂音、只有按住hook键声音才正常等。• 收音机：自动换台、自动暂停、自动播放等。建议：目前市面上的耳机类型标准不统一，部分耳机与华为手机不兼容，可能导致以上问题。建议使用华为标配耳机，或在华为商城上购买华为耳机使用。
