部分热点搜索不到
部分热点搜索不到分两种情况：（1）使用的非当地版本手机（如国内版本手机到海外使用，海外版本手机到国内使用）：1.各个国家使用的wlan网络信道不同，建议插入当地sim卡注册当地网络后，再尝试搜索热点。2.搜索的热点频段与手机支持的频段是否一致，若手机只支持2.4g wlan则无法搜索到5g wlan热点，可以将热点设置为2.4g频段后尝试。3.如注册当地网络后仍无法搜索到，则有可能该热点是隐藏了热点名称（隐藏ssid）的热点，请直接获取该隐藏热点名称和密码手动添加网络，或者关闭路由器的隐藏热点功能。4.如仍无法搜索到热点，建议更换路由器信道后，尝试重新搜索连接。5.以上方法仍无法解决，请备份资料恢复出厂设置尝试解决，如仍无法解决请携带购机发票前往网点检修。（2）使用的当地版本手机：1.搜索的热点频段与手机支持的频段是否一致，若手机只支持2.4g wlan则无法搜索到5g wlan热点，可以将热点设置为2.4g频段后尝试。2.可能该热点是隐藏了热点名称（隐藏ssid）的热点，请直接获取该隐藏热点名称和密码手动添加网络，或者关闭路由器的隐藏热点功能。3.更改路由器的频段和信道设置，2.4g wlan建议将信道设置为1、6、11信道，5g wlan建议设置为149信道。4.以上方法仍无法解决，请备份资料恢复出厂设置尝试解决，如仍无法解决请携带购机发票前往网点检修。
