荣耀9调节专业相机参数
荣耀9调节专业相机参数:1. 选择测光方式针对不同拍摄场景，选用不同的测定画面光亮度的方式。您的相机支持矩阵测光、中央重点测光、点测光等三种模式。2. 调节 iso 感光度iso 感光度代表相机对光线的敏感度。调节 iso 会对曝光及画质产生明显影响。高 iso 值可弥补光线的不足，但照片噪点也会相应增多；低 iso 值可降低光线亮度，但照片整体会比较昏暗。在专业模式界面，点击 iso，然后横向滑动iso表，可选择 auto（自动）模式，也可以手动选择具体的值。3. 调节快门速度在专业模式界面，点击 s（快门速度），然后滑动快门速度表，将选中的快门速度数字置于横轴中心。默认的快门速度为 auto（自动）。4. 调节曝光补偿值不同的ev（曝光补偿值）可以让照片更暗或者更亮。长按该图标，可锁定曝光值。相机可自动测量拍照环境的光线强度，如当前环境光线配合 ev 值将使照片过亮或过暗，将在拍照界面显示"光线调节按钮"、进行提示。5. 选择对焦方式在专业模式中，支持 af-s（自动单次对焦）、af-c（自动连续对焦）、mf（手动对焦）三种方式。本模式默认使用自动连续对焦。在专业相机拍照界面长按 af-c，可锁定对焦方式。6. 选择白平衡模式调整照片的色彩平衡。提供多种白平衡参数，以应对不同的光照情况，如日光、白炽灯、荧光灯等；还提供专业的色温 k 值调整。在专业相机拍照界面长按 awb，可锁定白平衡。7. 水平仪平衡如果无法保持拍照界面水平，可开启水平仪帮您找到平衡点。在专业相机界面向左滑动屏幕，然后打开水平仪开关。开启本功能后，专业相机拍照界面将出现水平辅助线。当虚线与实线重合时，表明相机已与水平线平行。8. 将照片保存为 raw 格式raw 格式是相机拍摄照片的原始数据格式。当您需要使用 lighting room、photoshop 等专业照片处理软件对照片进行较复杂的后期处理时，建议在拍照时同时保存 raw 格式的照片。在专业相机界面向左滑动屏幕，然后打开 raw 格式开关。开启本功能后，继续使用专业模式拍照将同时保存一张 raw 格式的照片，及一张普通 jpg 格式照片。
