畅享6s蓝牙设备连接不上
您好，畅享6s蓝牙设备连接不上时，您可以按如下方法操作：1.可以搜索到蓝牙设备（耳机、蓝牙车载、音响等），但无法连接请点击“搜索设备”重新搜索，然后再尝试连接。如果依然能够搜索到设备但无法连接，请尝试搜索其他可连接的蓝牙设备，看看是否可以正常连接。如果都不行，请携带购机发票前往售后服务网点检修。2.发送文件时提示无法与其他手机连接请确认其他手机是否支持通过蓝牙接收文件，或者是否支持接收该类型的文件。3.无法搜索到其他手机请确认其他手机蓝牙是否打开，并处于可被搜索状态。4.无法搜索到蓝牙设备（耳机、蓝牙车载、音响等）1）请确认蓝牙设备电量充足，与手机的距离在10米以内，且无障碍物遮挡及干扰。2）请确认蓝牙设备未与其它手机连接。3）请确保蓝牙耳机、蓝牙车载、音箱进入“可被发现模式”。4）通常蓝牙设备只有出厂首次使用时自动进入“可被发现模式”，后续为节省电量，系统会默认关闭该模式，使用时必须手动操作才能够进入“可被发现模式”。说明：不同蓝牙设备进入“可被发现模式”的操作方法不完全相同，相关设置请参考蓝牙设备的使用手册或在互联网上寻找解决方案。5.重启手机蓝牙和蓝牙设备，并重新尝试连接。
