mate8是否支持立体导航（3d导航）
您好，支持。1、立体导航（3d导航）是什么？有什么优势？立体导航可以实时判断汽车上下高架桥的行为，为您提供更加准确的导航服务。传统的手机导航是基于经纬度的二维导航，只能识别经维度变化，无法识别高度变化，而立体导航可以解决您在实际使用手机导航时经常遇到的困扰：汽车明明下了高架，导航还以为车在高架上；汽车明明上了高架，导航还以为车在地面上。一旦导航路线出错了，既容易误事，也不安全。2、立体导航（3d导航）如何使用？1）请安装正确的高德地图版本，目前华为应用市场中的v7.2.3及以上版本的高德地图支持。2）打开高德地图后，立体导航功能默认开启。可以提供更精确的路线规划，例如在高架行车时。备注：移动定制版本mate8请先到http://a.vmall.com/下载安装华为应用市场，再安装最新版本的高德地图。3、哪些地图应用支持立体导航（3d导航）？目前华为应用市场中的高德地图（v7.2.3及以上版本）支持。4、立体导航（3d导航）效果不好，不识别高架？1）请安装正确的高德地图版本，目前华为应用市场中的v7.2.3及以上版本的高德地图支持。2）请确认所在的城市，目前支持的城市有20个：上海、深圳、长沙、西安、成都、东莞、长春、广州、武汉、南京、苏州、郑州、佛山、沈阳、宁波、杭州、无锡、北京、天津、重庆。3）如果路线规划不正确，有可能高德地图导航数据不完善，我司会帮助您反馈，也可以在“高德地图>更多>意见反馈”中填写意见，同时请关注并及时更新地图数据。
