网上支付时提示“很抱歉，华为钱包安全支付已停止运行”
在支付的时候出现错误，提示“很抱歉，华为钱包安全支付已停止运行”的解决办法：1.进入“设置 > 关于手机”，查看emui版本，emui 4.x和emui 5.x处理步骤分别如下：emui 4.x：1）进入“设置 > 应用管理 > 华为钱包安全支付”，删除“华为钱包安全支付”。2）在应用市场中搜索“华为钱包安全支付”，重新安装“华为钱包安全支付”后重试支付。emui 5.x：进入“设置 > 应用管理”，在悬浮按钮中点击“更多 > ”，找到“华为钱包安全支付”后停用再启用。然后重试支付。2.如上述步骤未解决，按如下步骤提交日志：1） 打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2）打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3）打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
