mate9micro usb充电线怎样给type-c端口的手机充电/传输数据
您好， 若micro usb 充电线要给 type-c 的手机充电或传输数据是需要转接头的，您可到正规渠道购买。一端是 micro usb，另外一端是 type-c 插头，通过 type-c 插入手机，给手机充电或传输数据。1.type-c 端是支持正反插功能的，标准适配器支持智能充电。手机充电时，需要确保数据线与适配器插到位；传输数据时，需要确保数据线与手机端口插到底。2.建议您使用标准数据线。目前市面上有 micro usb 转type-c头、实现otg功能转换的转接头、实现充电和数据传输的转接头。华为的转接头在满足 usb type-c协议标准的基础上，能够同时支持充电和otg。手机otg功能需要使用标准otg转接线缆，市面存在非标的otg线缆会导致otg功能无法实现。3.当您使用非mate9原装充电线或者数据线，如 micro usb 数据线配合 micro usb 转 type-c 头时，要明确 micro usb 转 type-c 头是实现充电功能/数据传输功能的转接头，还是只是实现 otg 功能的转接头。4.若您长时间在脏污环境使用手机，会影响充电效果，请及时清除 type-c 借口内异物。手机在进行充电或数据传输动作时，注意防水。
