huawei watch 2特色功能介绍
您好，huawei watch 2 智能手表（以下简称智能手表、手表）是一款集运动健康、信息助手、语音通话、语音服务、移动支付为一体的智能手表。它主要为商务人群、科技型男、注重运动健康、追求生活品质的人群设计。智能手表采用双表冠设计，视网膜高清屏幕搭载精工陶瓷表圈，搭配通过严格皮肤过敏测试的表带，带给用户安全舒适的佩戴感受。配备多款精美的可选表带，方便用户搭配使用。智能手表支持以下功能：1.追踪、监测日常活动，统计步数、卡路里、活动强度、活动时间、站立次数数据；2.支持多种锻炼形式，及锻炼数据统计；3.训练计划制定，及训练报告和建议展示；4.24小时静息心率监测和运动时心率预警；5.信息提醒：手机来电、短信息、邮件、日历、社交app通知、情景智能（仅华为emui5.0及以上设备）等；6.蓝牙通话（拨打、接听、拒接、第三方通话）；7.独立的 volte 高清语音通话（取决于运营商网络情况）；8.语音服务（你好，安卓）；9.nfc 支付（huawei pay）；10.多款精心设计的表盘，随心更换表盘；11.音乐播放；12.地图导航；13.定位服务；14.屏幕亮度随环境光自动调节；15.时间显示、世界时钟、秒表、计时器、闹钟等常用工具；16.支持应用市场中适配手表的多种app（需要升级到最新的软件版本）；17.智能手表通过蓝牙与手机、平板设备建立连接，在手机、平板设备上下载、安装android wear 中国版app，跟随app界面提示，连接、配对手机、平板设备和手表。连接成功后即可通过android wear 查看和管理手表，帮助用户更好的了解和使用手表。18.用户还可以下载和安装华为穿戴app和华为运动健康app。通过华为穿戴app来管理手表、开通esim卡（仅esim版本适用）等；通过华为运动健康app查看运动健康数据，帮助用户更好的了解自己的身体情况和运动状态。
