发货后什么时候才能到货
为不断提升消费体验，华为商城提速物流派送时效，推出vmall即日达、vmall次晨达、vmall次日达、vmall隔日达等物流产品，百城提速，后续还将不断提升时效和扩充覆盖范围，只为让您的订单尽快送达。• 广东、河北的部分城市及北京、天津支持vmall即日达（现货订单，付款截止时间：上午10点） 或vmall次晨达（现货订单，付款截止时间：23点），派送实现仅限市区；• 安徽、福建、河南、辽宁、江西、陕西、广西、湖北、湖南、江苏、山东、上海、四川、浙江、重庆等区域近百个城市支持vmall次日送达（现货订单，付款截止时间：23点） ，派送实现仅限市区；• 全国95%以上乡镇支持vmall隔日达；• 系统根据地址自动分配物流服务产品；• 由于业务发展变化、行政区域更名，物流服务产品升级等因素，可能会不时有扩大、变更或调整；• *注意事项*• 预售类、预订类、抢购类、第三方发货商品还需考虑货期因素，以页面提示信息为准。• 如遇交通管制、恶劣天气、大雨雪、洪涝、冰灾、地震、节假日、618、双十一活动、停电等不可控制因素，以及由于客户原因地址不详、电话不准确、申请退款等均不在服务范围内。• 以上物流时效为限定范围内的预计送达时间，实际以物流派送商的路由信息为准。
