p10 plus相机拍照模糊发蒙
您好，p10 plus拍照或录像模糊的解决办法：1. 请检查相机镜头、激光对焦部件是否有灰尘或污渍，请清洁后重新拍照。2. 请打开相机应用，向左滑动屏幕进入设置界面，恢复默认值。3. 请重启手机或将手机升级到最新版本。4. 请确认拍照时是否正确对焦，如果未完成对焦，也会导致相片模糊。拍摄照片时手机会自动进行对焦，也可以点击屏幕对某个点进行对焦，请等待相机对焦完成后再进行拍照，相机完成后对焦框会变为黄色。5. 所拍摄的对象如果处于运动中，这样拍摄的照片也会出现模糊的情况。6. 拍摄照片时请保持手机稳定，避免因拍摄时手机抖动引起的照片模糊。7. 在光线不足的环境下拍照，请开启闪光灯或使用夜景模式。8. 如果手机皮套、手指、手机膜等物遮挡住了手机的摄像头或者闪光灯，也会造成图形不清晰或偏色的现象。请确保拍摄照片时，摄像头和闪光灯附件无遮挡。9. 微距拍摄时，由于微距景深较浅，会导致前景清楚，背景模糊。建议拍摄时保持7厘米以上的距离。如果拍摄主体不在图像中心，请点击主体区域，保证对焦清晰。10. 如以上方法未能解决问题，建议备份数据后，携带购机发票去售后服务网点检测。二、 拍照或录像时不对焦的解决方法：1. 手机前置摄像头不支持自动对焦。2. 对焦有距离范围限制，当距离小于7cm时可能无法对焦，请适当调整拍摄角度和拍摄距离。3. 请重启手机或将手机升级到最新版本再次尝试。4. 如以上方法未能解决问题，建议备份数据后，携带购机发票前往服务网点维修。
