华为平板m3青春版短信无法发送或接收
华为平板m3青春版短信无法发送或接收的问题原因及解决方案：1.请确认 sim 卡是否通过了运营商的实名制认证，如果您在办理 sim 卡时的信息与您的身份证信息不匹配，可能会出现信号异常，无法通话，无法收发短信，无法数据业务上网等问题，建议您咨询运营商客服办理实名制认证。2.请检查 sim 卡是否存在欠费情况，欠费停机会影响正常通信。3.请确认短信中心号码是否设置正确，详情请咨询当地运营商。4.请检查短信内容中是否存在敏感词汇，或是发送重复内容短信给同一个号码，导致您被运营商屏蔽，建议您咨询当地运营商。5.请检查您是否在平板管家中设置了黑名单，导致短信被拦截无法接收。若是，请将该号码从黑名单中删除后重试。6.请检查是否有第三方应用对短信进行了拦截，某些安全管理类应用会智能过滤接收的短信，建议卸载该应用。7当平板处于无信号或信号弱的地方，信息可能无法发送成功。请到信号较强的地方重试。8网络系统繁忙，特别是节假日信息发送高峰期，信息可能无法发送成功，建议避开高峰期重试。9请尝试还原短信应用的默认设置。操作路径：打开“信息”，点击“更多> 设置”，选择“还原默认设置”。10.如果无法接收苹果平板发送的短信，其他平板发送的信息可正常接收，可能是由于您的平板号码之前绑定过苹果设备，对方向您发送的是 imessage，而非普通短信。请您参考苹果官方说明，解除平板号码和 iphone 设备的绑定。11.若以上方法无法解决问题，建议您备份重要信息后，恢复出厂设置或升级平板系统后重试。说明：wi-fi only版不适用。
