mate8经常漏接电话
您好，1.点击“设置>免打扰”，关闭“免打扰”开关。2.请检查下漏接号码是否被加入了黑名单，可以打开“手机管家”查看“骚扰拦截”列表。如果号码被拦截，点击修改黑名单设置。3.请确认下您的手机是否处于静音、震动状态，或手机铃声较小而环境嘈杂影响了接听。如果是这类情况，建议在“设置>声音”里，关闭静音模式，开启“卡1/2响铃时振动”按钮，并适当调大铃声音量。4.出现此类现象也可能是由于和360安全卫士等第三方应用程序冲突，建议将其缷载并恢复出厂设置。5.如果是别人拨打了您的电话，而您的电话没有反应而导致漏接：a.请确认您的卡是否为剪卡，剪卡有时会出现通话问题，建议到营业厅更换标准的手机卡；b.在“设置>系统更新>检查更新”中查看是否有新版本，如果有请按照步骤进行系统升级。c.如果是4g开关打开时出现的问题，建议先将4g开关关闭。原因如下：虽然有4g信号，但是语音通话仍然是在2g网络上进行的，需要2g\4g网络的配合，但是当前4g网络正在建设完善中，网络配置可能不完善，会存在某些地点4g开关打开的时候接听不到来电的情况。因此如果经常发生这种情况，建议您在这些地点将4g关闭，或联系相应的运营商去处理。
