华为平板m3青春版无法录入指纹
华为平板m3青春版指纹录入时请根据屏幕提示，点击平板指纹传感器，每次点击指纹传感器平板会振动一次，录入成功后平板屏幕将提示录入成功。1.由外部干扰导致的无法录入1)请保持手指干净，如果手指沾上水、乳液、汗渍、油脂或皮肤干燥都可能影响指纹录入。2)在录入过程中请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域。3)系统会多次提示您录入指纹中心和边缘区域，如果图像质量不达标，还会提示您继续录入，请确认录入清晰完整的指纹。4)请轻微按压（触摸并保持静止）指纹感应器，避免刮擦。刮擦将导致指纹图像模糊，影响指纹识别和录入效果。2.由平板系统问题导致的无法录入1)点击“设置 > 系统更新 > 检查更新”进入平板查看是否有新版本更新，如果有，请更新软件版本。2)若更新系统后无效，请备份好重要数据，然后尝试恢复出厂设置。3.由指纹硬件问题导致无法录入指纹区域受到尖锐物撞击、挤压可能会造成器件损坏，也可能是人体静电导致指纹软件工作异常。如反复录入指纹无效，或无法进入指纹录入功能，请您尝试重启平板进行恢复。若重启平板后“设置”菜单仍然没有“指纹”选项，请您提前备份好数据并携带购机发票前往售后服务点检修。请尽量避免在充电时录入指纹。
