华为智能手表软件版本更新日志/版本数
您好，华为手表ota在线升级版本：版本号：lhb57发布日期：2015/11/24 (分批次开放)版本更新日志：新增/优化功能：新增百度地图和支付宝功能；android wear 中国版app通过点击 获取应用 进入华为应用市场手表专区；优化运动算法；优化手表大字体下ui显示。修复：修复表盘分针刷新不及时问题。相关链接：http://club.huawei.com/thread-8166340-1-1.html版本号：lhc28发布日期：2016/2/17(分批次开放)版本更新日志：新增/优化功能：新增常用联系人界面（android wear中国版app需要升级到1.3.0.2576082）；新增通过语音“打开锻炼”启动单次运动的功能；优化手表中运动健康数据统计及刷新体验；优化充电界面显示机制；优化系统稳定性。修复：修复了手表概率性重启问题；修复了“探险家”表盘概率性黑屏、卡顿问题；修复了低概率心率无法检测的问题；修复了华为穿戴app概率无法同步运动数据的问题。相关链接：http://club.huawei.com/thread-8166211-1-1.htmlhttp://club.huawei.com/thread-8166340-1-1.html
