华为智能手表_手表有哪些特色功能？
您好，huawei watch （以下简称智能手表、手表）是一款集运动健康、语音服务、信息助手为一体的智能手表。它主要为商务人群、科技型男、注重运动健康、追求生活品质的人群设计。智能手表采用传统圆形表盘，外观复刻经典兼具时尚与科技。选用蓝宝石玻璃（为人工合成蓝宝石），搭配通过严格皮肤过敏测试的表带，带给您安全舒适的佩戴感受。同时配备多款精美可选的皮质表带和不锈钢表带，方便您在不同场景进行搭配。智能手表支持以下功能：更换表盘（多款精心设计的经典、数字、运动表盘。）蓝牙通话 （手表升级到m2d28版本后支持通话功能）信息提醒（来电、短信、邮件、app消息推送等）语音服务（你好，安卓）运动状态识别（走、跑、登高、走楼梯）运动数据统计（单次、全天）卡路里统计站立数据统计心率检测蓝牙地图导航时间显示世界时钟秒表计时器闹钟支持应用市场中适配手表的多种app感谢您支持并使用华为手表，关于手表支付、消息回复等更多操作，请您在wi-fi环境下参阅视频教程：http://v.youku.com/v_show/id_xmtqyode3njy2ma==.html如有需要，您可以联系热线（4008308300）通过短信获取该内容。
