提示“无法连接服务器，请稍后重试”
在huawei pay中添加银行卡时提示“无法连接服务器，请稍后重试”的解决办法是：1.请在网络正常且稳定的环境中重试。2.删除/停用uptsmaddon插件后重试。1）emui4.x：进入“设置 > 应用管理 > ”，删除“”，然后在华为钱包重新添加银行卡。2）emui5.x：进入“设置 > 应用管理”，在悬浮按钮中点击“更多 > ”，找到uptsmaddon后停用再启用，然后在华为钱包重新添加银行卡。注：如果应用管理中无法找到uptsmaddon，请将“银联可信服务安全组件”卸载，然后重新到华为钱包添加银行卡。3. 如果以上步骤未解决，请如下步骤提交日志：1）打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2）打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3）打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
