平板用到的密码有哪些，密码丢失如何找回
平板中需要设置或使用密码的功能主要有以下几种：1.解锁屏幕。2.登录华为帐号。华为网盘、华为云服务等应用程序，均需要使用华为帐号密码。3.访问保密柜。4.使用应用锁。5.将平板移动网络设置为热点，共享给他人(wi-fi only版不适用)。6.备份或恢复文件。如果您忘记了解锁或登录密码，可分别尝试使用以下方法：1.您在设置屏幕解锁图案时，需要根据屏幕提示设置备用的数字密码。若您忘记了解锁图案，可以通过备用数字密码解锁屏幕。2.如果忘记屏幕锁密码，可尝试以下方式重置密码：1）如果您的平板同时处于开机、联网，并且已经开启平板找回功能（几个条件同时满足，而且平板支持平板找回功能），您可以在电脑上登陆云服务首页（http://cloud.huawei.com），点击“平板找回”。在平板成功定位后，点击锁定模式，输入新的解锁密码进行远程修改。操作完成后，即可使用新密码解锁平板屏幕。2）如果您的平板开启了平板找回，但是无法连接网络，或从电脑上无法成功定位到平板，可以采用强制升级的方法恢复平板系统。说明：对于emui 4.0 及以上版本的平板，如果您已开启了平板找回功能，强制升级恢复之后，开机时会要求您输入华为帐号和密码，激活后才可以正常使用。3.如果忘记了华为帐号的登录密码，请在登录界面点击“忘记密码”（当平板被锁定时，可以通过电脑或者其他平板，在华为云服务网站登录界面点击“忘记密码”），然后根据提示，通过注册用的邮箱或平板号码，进行密码找回。4.保密柜和应用锁设置时，可同时设置密码提示问题（密保问题）。如果忘记了密码，您可以输入密码提示问题的答案，然后重置密码。5.如果忘记了平板共享的网络热点密码，请您在共享网络的平板中重新进行设置即可(wi-fi only版不适用)。6.备份文件密码用于数据加密，如果忘记无法找回，请设置密码时务必牢记。7.其他情况，请您提前备份好数据，并携带购机发票前往售后服务点检修。
