使用华为手机助手无法连接电脑
使用华为手机助手无法连接电脑时，请您按照以下方式进行尝试操作。方法一：请检查usb线连接是否正常（若手机通知栏中没有显示usb已连接的提示，则可能是usb线连接不正常，设备能充电不能说明usb线是完全连接正常，通知栏有提示才能说明线路连接正常，如下图。第一张图是旧款手机，第二三张是emui5.x）解决办法：1.重新插拔手机。2.更换usb口或者数据线。3.重启手机/电脑。方法二：进入手机设置，搜索关键字hdb，点击搜索结果中的“允许hisuite通过hdb连接设备”，开启“允许hisuite通过hdb连接设备”，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机上的hisuite连接设备”点确定：方法三：emui4.0及以上版本手机，进入手机设置>应用管理>高级>忽略电池优化>所有应用，找到华为手机助手，选择允许。方法四：确认驱动电脑右下角有 http://consumer-tkb.huawei.com/tkb/ha-i/ce17e_snyln.png图标，并且提示驱动未安装，则说明有可能驱动安装失败。检查驱动是否成功安装的方法：连接手机，在电脑桌面上右键点击“计算机”，选择管理>设备管理器打开设备管理器后，设备列表中至少有一个adb或hdb设备，并且该设备上不可有问号或者感叹号。如果设备上有问号、感叹号或者在设备列表中不显示adb或hdb设备，则表示驱动不正常，需要重装驱动。可以将电脑上的华为手机助手重新安装，华为手机助手会自动安装相关驱动。方法五：若需要开启adb连接：1.进入手机的“设置”->“全部设置”->“关于手机”->连续多次点击“版本号”直到提示 “您正处于开发者模式”2.回到手机的“设置”->“全部设置”->“开发人员选项”->打开“usb调试”的开关，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机进行调试”：方法六：手机是否已经root：请检查手机上面是否已经安装净化大师或者lbe安全大师等其他安全管理软件，是否有限制华为应用市场和华为手机助手自动启动的权限（一般root用户才能安装和使用这些安全管理软件）。建议卸载其他第三方手机系统管理类软件，如果手机root，请恢复至未root状态，再进行尝试。方法七：如果以上方法均不行：请打开右上角菜单，打开问题与建议，填写相关信息，并且将问题截图一并上传。
