提示“卡号识别错误”或“正在检查卡片是否可用”
添加huawei pay银行卡的时候提示“卡号识别错误”、“正在检查卡片是否可用”解决方案是：1.可能是银行卡卡号扫描错误，请用户检查银行卡卡号是否正确，如不正确手工修改卡号。2.删除华为钱包数据后重试。进入“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 存储”，点击“删除数据”。3. 删除/停用uptsmaddon插件后重试。1) emui4.x：进入“设置 > 应用管理 > ”，删除“”，然后在华为钱包重新添加银行卡。2) emui5.x：进入“设置 > 应用管理”，在悬浮按钮中点击“更多 > ”，找到uptsmaddon后停用再启用，然后在华为钱包重新添加银行卡。4. 如果以上步骤未解决，请如下步骤提交日志：1)打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2) 打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3)打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
