如何进入和退出talkback
talkback开启方法：emui 5.x&4.x：点击设置>高级设置>辅助功能>talkback, 然后打开talkback的开关；emui 3.1：点击设置>辅助功能>talkback，然后打开talkback的开关；退出talkback模式有两种方法：1.关闭talkback时，在talkback界面，需要先单击talkback开关，然后在屏幕任意位置双击，在弹出提示上单击确定，再双击，关闭talkback。2.也可以长按电源键，直到出现以下界面，再双指长按屏幕3秒以上，即可快速退出talkback模式。说明：emui5.0及以下talkback模式不支持中文语音。当系统语言为英语时，打开talkback功能，操作时会有英文语音提示。当系统语言为中文时，打开talkback功能，操作只有提示音，没有语音。您可以通过下载安装第三方语音引擎来支持，例如讯飞语记。安装完成后，点击设置>高级设置>辅助功能>文字转语音（tts）输出,首选引擎选择讯飞语记即可。emui5.1及以上支持中文语音。当系统语言为中文时，默认引擎是讯飞语音引擎，当系统语言为英文时，默认语音引擎是pico tts。
