荣耀路由pro设置完路由器后上不了网，怎么办【个别无线上不了网】
您好，检查一：确认手机/电脑是否已连上路由器的wi-fi查看手机/电脑的wi-fi连接，确认它是否连接上路由器的wi-fi。如果手机/电脑无法连接路由器的wi-fi（但可以正常连接其它的wi-fi），则有可能是它被加入了wi-fi黑名单。检查二：确认手机/电脑是否被加入了wi-fi黑名单或家长控制路由器支持wi-fi黑名单和家长控制功能，能够控制终端的上网权限。若您的手机/电脑被管理员加入了黑名单或进行了家长控制，则无法正常上网。方式一：通过手机hilink app查看1.手机连接到路由器的wi-fi。说明：如果您希望远程设置路由器，无需连接路由器的wi-fi，使用华为账号远程登录hilink即可。2.打开手机中的hilink app。3.点击“用户管理”。4.查看不能上网的手机/电脑是否被加入了wi-fi黑名单。如果是，点击该手机/电脑，打开“允许连接wi-fi”开关后，重新尝试是否可以上网。5.查看不能上网的手机/电脑是否被设置了家长控制。如果是，点击该手机/电脑，关闭或删除“家长控制”规则后，重新尝试是否可以上网。方式二：通过电脑web配置界面查看1.将一台可以正常上网的电脑连接到路由器的wi-fi（或将电脑连接到路由器的灰色网口）。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.进入“终端管理”页面。检查不能上网的那台手机/电脑是否在“被禁止上网的无线终端”列表中。如果是，请打开该手机/电脑的“允许上网”开关后，重新尝试是否可以上网。4.进入“更多功能 > 安全设置 > 家长控制”页面。检查不能上网的那台手机/电脑是否在“家长控制”的终端列表里。如果是，请关闭或删除家长控制规则后，重新尝试是否可以上网。检查三：确认手机/电脑连接其它wi-fi后能否正常上网如果手机或电脑连接其它wi-fi后也不能正常上网，那么该手机/电脑可能存在问题，请联系您的手机/电脑厂商解决。
