emui 4.1及以下系统通过升级手机的方式解决忘记屏幕解锁密码
emui 4.1及以下系统通过升级手机的方式解决忘记屏幕解锁密码：说明：升级后，手机内部存储中的数据将被删除。通过华为手机助手升级：出于版本的安全性考虑，华为手机将不再发布完整升级包到emui官网和消费者官网上。可以通过华为手机助手升级。前提条件：1)  电脑端下载安装最新版本的华为手机助手。下载地址：http://consumer.huawei.com/minisite/hisuite_cn/index.html2)  升级过程中，请保证电池电量大于30%。场景1：使用系统升级操作步骤：1)  连接华为手机助手，点击“系统更新“。2)  检测到版本后进行升级，等待升级流程完成，手机会自动重启进行升级。注意：整个过程中不要断开usb数据线、手动关机或者重启手机、插拔sd卡等操作。场景2：使用系统修复功能注意：1)此种方式会擦除用户数据，以下恢复方法会导致用户数据丢失，建议平时做好关键数据的备份。2) 根据手机界面提示需连接可用的wlan网络。3)修复过程中请不要断开usb数据线、手动关机或者重启手机、插拔sd卡等操作。操作步骤：1)  电脑端安装新版本华为手机助手后，手机用usb线与电脑连接，关机状态下同时长按音量下键+电源键 几秒后进入fastboot模式，点击“系统修复>继续>开始修复”,等待修复完成（系统会修复到指定版本，无法进行选择），手机自动重启进入主界面，这个过程需要一定时间，请耐心等待。2)  如重启手机导致的修复失败，请重试，如仍无法解决请申请售后说明：升级完成后手机将恢复出厂设置。如以上方法无法解决，请携带购机发票前往服务网点检修。
