荣耀小k(k1-g01)_华为穿戴app登录失败或无法登录，怎么办？
您好，登录华为穿戴app时，使用华为账号、微信、qq均无法登录，请先确认以下手机设置：1. 时间设置是不是设置为东八区（北京时间），如果不是，请修改为东八区。2. 是否打开自动获取网络时间开关，手机时间和网络时间一致。如果不是，请打开自动获取网络时间开关。开启方法：请确认手机系统设置 > 时间与日期，自动同步日期和时间处于勾选状态。如果使用qq/微信/微博无法登录确认qq/微信/微博账号、密码正确确认手机是否安装qq/微信/微博，使用第三方账号登录时，华为穿戴app需要检测入口，手机需要安装qq/微信/微博应用，方可使用qq/微信/微博登录方式。如果您安装的是qq/微信国际版，请安装通用版本，再次尝试qq/微信登录。若以上确认无误，仍无法登录，请尝试如下操作：请检查网络情况，保证网络正常以及数据业务开启；在手机“设置-->应用管理”中清除华为穿戴app缓存数据；注销当前账号重新登录app。注销穿戴app——15版本穿戴app：在主界面选择右上角个人信息图标，点击页面下方“退出登录”，再重新登录app。——20版本穿戴app：点击设备主界面正上方的下拉菜单，点击“返回设备列表”，在穿戴app主页点击头像进入个人中心，下滑点击“设置”，选择“注销”账号。
