提示“添加失败，请关闭并再次开启nfc后重试”
添加银行卡时提示“添加失败，请关闭并再次开启nfc后重试”解决方案：1.删除华为钱包数据。进入“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 存储”，点击“删除数据”。2. 根据“设置”向导设置，关闭并再次开启nfc后重试，如多次重试失败，确认用户手机购买渠道是否是中国大陆的正规渠道。如果是内部渠道购买的研发机、测试机和工程机，不处理。nfc设置：在手机中打开“设置 > 更多 > nfc”，打开nfc开关，同时在“nfc安全芯片”设置中选定“内置安全芯片”， “触碰付款”中的“默认付款应用”设置为“华为钱包”。3.如上述步骤未解决，请根据如下步骤提交日志：1）打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2）打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3）打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
