p10设置相机参数
p10在相机设置界面，灵活调整各设置项，可以使相机的使用方式、参数设定更加符合您的习惯。1.设置照片或视频的分辨率照片或视频的分辨率越高，质量越佳，画面越清晰，但也会占用更大内存空间。另外选择不同的分辨率也会影响照片或视频的拍摄尺寸。说明：并非所有拍摄模式均支持全部的分辨率，请以实际功能为准。操作方法：打开相机。向左滑动屏幕，点击分辨率，为照片或视频设置合适的分辨率。2.设置照片和视频的优先存储位置说明：并非所有设备支持插入 microsd 卡，请以实际功能为准。操作方法：打开相机。向左滑动屏幕，打开优先存储在 sd 卡开关，选择优先存储在 sd 卡中。说明：若未安装 sd 卡或设备不支持插入 sd 卡，则该选项不显示。若 sd 卡空间已满，照片会自动存储到设备内存中。3.设置照片构图辅助线拍照时，可设置九宫格、螺旋线等构图辅助线，帮您拍摄结构更合理的照片。说明：并非所有的拍摄模式均支持设置构图辅助线，请以实际功能为准。操作方法：打开相机。向左滑动屏幕，点击参考线，为照片选择一种构图辅助线。若要关闭参考线的显示，可点击关闭。4.设置音量键的功能在默认状态下，音量键可在熄屏快拍时等同于快门键的功能。您也可以将它设定为调节焦距或对焦功能。操作方法：打开相机。向左滑动屏幕，点击音量键功能，然后可从快门、缩放、对焦中选择按键功能。5.设置长按快门的功能在默认状态下，在相机拍摄界面长按快门可开始连拍。您也可以将它设定为对焦功能。操作方法：打开相机。向左滑动屏幕，点击长按快门，然后可从连拍和对焦中选择默认功能。6.其他相机设置项在拍照或录像时，还可通过对相机的如下设置项进行调整，修改操作方式、改善照片或录像画质。说明：并非所有的拍摄模式均支持如下设置项，请以实际功能为准。在相机界面，向左滑动屏幕，您可以：触摸拍照：启用后，可触摸取景界面完成拍照。笑脸抓拍：启用后，相机检测到笑脸时可自动拍照。目标跟踪：启用后，相机将自动锁定拍摄物体完成对焦。图像调整：调整照片的饱和度、对比度和亮度。视频防抖：此功能仅为录像时可选，可改善视频录制过程中由于晃动造成的画面抖动的状况。并非所有设备支持视频防抖，请以实际功能为准。
