荣耀9关闭通知栏升级提醒
荣耀9状态栏一直收到系统升级的通知的解决方案：手机系统更新会合入安全补丁和一些新功能，若长期不进行系统更新，可能会对后续版本升级产生影响。新版本在触屏、通信、性能、稳定性、安全等方面做了一些优化，建议您尽快升级到最新版本，获取更佳的体验。系统更新提示无法关闭，如果您想避免收到频繁的升级提醒，请按以下提示操作：1.打开设置 > 系统更新 > 更多 > 更新设置，关闭wlan 环境自动下载的开关。关闭wlan 环境自动下载开关后，系统在检测到新版本时会自动进入系统更新界面。您可以点击◁或○退出该界面。若您的手机支持前置导航键，点击主页键退出。退出后，系统更新会周期提醒一次，周期根据设备不同为 1-7 天不等。说明：开关关闭后，在设置 > 系统更新上仍会出现小红点提示，小红点提示无法关闭。2.若未关闭wlan 环境自动下载开关，系统在 wlan 环境下自动下载升级包完毕后，将弹出弹窗提示，您可以选择稍后安装。选择后，系统会进行周期提醒，提醒周期为 3 小时、6 小时、24 小时、24 小时……总共提醒 10 次，之后不再提醒。说明：若您选择手动下载系统升级包，下载完毕后，系统也将弹出弹窗提示，选择稍后安装后，提醒周期为 3小时、6 小时、24 小时、24 小时……该提醒无法关闭。
