荣耀畅玩6 wlan无法连接到路由器
荣耀畅玩6 wlan无法连接到路由器时，请根据 wlan 界面出现的提示，分别采用对应方案解决：1.密码错误：a.建议您检查输入的密码是否正确，区分大小写，并特别留意中英文下的特殊字符。建议您输入密码时选择“显示密码”（密码输入框右边的眼睛状图标）；b.请确认wlan热点名称或密码是否发生了变更，请重新搜索热点并输入正确密码进行连接；c.若您确认密码输入正确，建议您先将路由器密码修改为纯数字，如“12345678”；d.若修改为纯数字后仍然提示身份验证失败，建议您重启手机。2.连接按钮为灰色：请确认路由器密码长度是否不足8位，如果不足8位，建议您重新设置下您的路由器密码，将验证方式设置为wpa-psk或者wpa2-psk的加密方式，同时将密码设置为8位简单的数字，再尝试连接一下。3.网络拒绝：如果是家庭网络，建议确认路由器是否开启了mac地址过滤功能，请重新设置后重启路由器，再次尝试连接。如果开启了此功能，不在接入列表中的手机将无法接入wlan网络，因此需要更改设置。详细设置方法请参考路由器说明书。如果是公共热点，可能需要在网页端登录连接，详情请咨询wlan热点提供商；也可以多次尝试，仍然连接不上请切换其他热点尝试。4.网络接入满：wlan热点可能已经达到最大连接数，可尝试重新连接；如果是公共热点，建议切换其他热点尝试连接。5.已停用（网络故障）：建议重启路由器；如果是公共热点，一般由于网络原因，建议更换热点尝试。请确认其他设备连接此热点是否也存在相同问题，如果是，有可能wlan网络存在问题。6.距离太远：请将手机置于wlan热点的有效距离内，距离太远会使网络信号变弱，导致网络连接自动断开。7.使用第三方应用程序无法连接wlan：可能是第三方应用程序无法获取到正确密码导致，建议获取到正确密码后，在wlan设置界面输入密码进行登录。8.一直显示“正在获取ip地址”，可根据以下方法设置静态ip：a.进入“设置 > wlan”，搜索要连接的热点，输入正确密码后进行连接。b.连接失败后长按要连接的wlan热点名称，选择“修改网络”， 在界面 勾选“显示高级选项”。c.点击“ip > 静态”，依次输入ip地址，网关，网络前缀长度，域名1，保存即可。如果有其他安卓手机连接成功的话，可采用同样的方法查看其他手机的设置。除了ip地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），其他输入相同。如果有苹果手机连接成功的话，可点击下此连接的热点名称，查看dhcp里的ip地址，子网掩码，路由器（即网关），dns（即域名）。除了ip地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），网络前缀长度设置为24，其他输入相同。说明：公共网络因为人员过多，由于网络原因可能会出现无法连接，建议您更换家庭网络确认是否是手机问题。
