为什么现在手机耗电普遍比以前快
您好，现在手机耗电快的原因有如下3点：1.手机性能提升手机硬件性能在不断提升，手机cpu从单核一直发展到八核，摄像头从单摄像头集成isp（图像信号处理器）发展到双摄像头独立isp，性能成倍的增加也意味着手机运行时需要消耗更多电量。另外手机屏幕尺寸和分辨率越来越大也是发展趋势，高分辨率大尺寸的屏幕也是耗电大户。2 .手机功能增强和安卓系统的开放随着手机性能的提升，手机的基础功能也越来越强大，wlan、蓝牙、高速移动网络、各种游戏应用软件，另外在手机上观看在线视频、玩游戏等都会明显增加手机功耗。除此之外由于安卓系统的开放性，各式各样质量参差不齐的app也可以乘虚而入，想方设法的诱导用户安装，这种垃圾软件也是手机耗电的元凶之一，部分app应用为了追求活跃度、用户量这些指标，让应用在后台保留一些恶意进程，频繁自动启动或者长时间驻留在后台运行，导致用户未察觉的情况下造成电量流失。安卓系统可以同时启动多个任务保持多个任务在后台运行，在使用过程中，如果没有及时关闭后台程序，导致多个后台程序同时运行，手机芯片在持续运行过程中，耗电量也会加大.3.对手机的依赖度增加目前大家对于手机的依赖性越来越高，使用手机的频率和强度也越来越高，我们会连续使用玩游戏、看视频，同时使用几个聊天软件聊天，这些在功能机时代都是难以想象的。日常生活中我们会频繁的使用手机，使用频次增多耗电量自然也就增加了，这就有点像让人高强度连续工作一样容易疲劳。所以我们要正常看待手机耗电这个现象，减少手机异常耗电的情况发生，延长手机续航时间。延长手机续航时间方法，请点击【标准问1】如何降低耗电量延长手机续航时间
