mate9通话效果差，声音小，存在沙沙声、回音、杂音、电流音
您好，在通话时听到轻微的沙沙声属正常的现象，mate9保留了部分背景噪声，以保证通话质量尽可能小的受到除噪影响，该设计并非手机故障，请放心使用。如若通话效果太差的话，您可以根据你的自身情况选择对应的解决方案：1.免提通话效果差解决方案：在信号较弱的地方/干扰较强的区域，会出现通话间歇性地中断，属于正常现象。在网络信号正常的环境下使用可改善此类问题。杂质进入到扬声器也会导致出现杂音。请清理扬声器的灰尘后查看是否有改善。扬声器损坏也会导致通话效果差。请尝试使用耳机查看效果是否有改善。若有改善，则扬声器可能损坏，请携带购机发票到就近网点检测维修。2.耳机通话效果差解决方案：在信号较弱的地方/干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断，属于正常现象。在网络信号正常的环境下使用可改善此类问题。请使用购机时随机标配的有线耳机或打开扬声器通话，查看是否有改善。当在听感上有不舒适感时，请适当降低音量。耳机损坏后也会导致通话效果差。建议及时更换适配的耳机，以免听力受到损伤。3.听筒通话效果差解决方案：在信号较弱的地方/干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断，属于正常现象。在网络信号正常的环境下使用可改善此类问题。请使用购机时随机标配的有线耳机或打开扬声器通话，查看是否有改善。当在听感上有不舒适感时，请适当降低音量。如果您感觉通话声音偏沉闷，可以打开虚拟高清通话功能再次尝试（打开拨号，点击 > 设置，打开虚拟高清通话的开关）。虚拟高清通话的作用：该功能将有效通话带宽拓展一倍，通过虚拟宽带信号，您可以得到更自然清晰的语音体验。打开会员服务，在服务页签下点击硬件检测，分别点检测听筒和麦克风，确认是否是硬件问题。如确认是硬件问题，请携带购机发票到就近网点检测维修。
