天际通是否影响通话
天际通是否影响通话：1.对于mate8和p9/p9 plus/荣耀 v8/荣耀8/荣耀note8：1）天际通的全球移动数据服务开关在关闭时：完全不会影响通话、信息、数据。2）天际通的全球移动数据服务开关在打开时，会禁用所有 sim 卡的流量，并且分如下情况：a.如果手机中只插了一张sim卡或者未插卡，天际通自动占用空卡槽，手机sim卡可以正常使用电话、短信、彩信。b. 如果手机中插了两张sim卡，天际通默认进入高速模式，两张sim卡的电话、短信、彩信功能都可以正常使用。此时如果手动切换到兼容模式，则会占用一个sim卡槽，这个卡槽的sim卡相当于。只有保留的sim卡才能正常使用电话、短信、彩信。2.对于mate9/mate 9 pro、p10/p10 plus：1）天际通的全球移动数据服务开关在关闭时：完全不会影响通话、信息、数据。2）天际通的全球移动数据服务开关在打开时，会禁用所有 sim 卡的流量，并且分如下情况：a.对于无2g网络覆盖的区域， 如果插两张sim卡，可能会有一张卡会被暂时停用（相当于取出），关闭天际通开关可以完全恢复使用。b.对于其他有2g网络覆盖的区域，无论插一张还是两张sim卡，使用天际通数据服务都不影响这两张卡的使用。3.对于其他机型：1）天际通的全球移动数据服务开关在关闭时：完全不会影响通话、信息、数据。2）天际通的全球移动数据服务开关在打开时，会禁用所有 sim 卡的流量，并且分如下情况：a.如果手机中只插了一张sim卡或者未插卡，天际通自动占用空卡槽，手机sim卡可以正常使用电话、短信、彩信。b.如果手机中插了两张sim卡，天际通会占用一个卡槽，被占用的卡槽插有sim卡，则该sim卡会被完全禁用（电话、短信、流量都不能使用）。您可以手动切换占用的卡槽。注意：由于日韩无运营商2g网络，打开天际通开关会暂时停用手机sim卡的电话和短信等功能，关闭天际通开关即可恢复。
