如何创建/删除硬盘分区
创建硬盘分区：1.鼠标右键点击桌面 “点击放大”，点击“磁盘管理”。2.在弹出的“磁盘管理”对话框中，可以看到磁盘的分区情况。鼠标右键点击您需要进行分区的磁盘，选择“压缩卷”，系统会自动的查询压缩空间。3.在“输入压缩空间量”选项里输入您要压缩的空间 ，如 10gb，就是 10*1024，即 10240mb，点击“压缩”。4.选中该空白分区，鼠标右击，选择“新建简单卷”。5.进入“新建简单卷向导”对话框，点击“下一步”，指定卷的大小，点击“下一步”。6.在“分配以下驱动器号”右边的下拉列表中，为您新建的简单卷选择盘符，点击“下一步”。7.为新建的简单卷选择磁盘的格式，一般选择“ntfs”，点击“下一步 > 完成”。删除硬盘分区：注意：删除硬盘分区后，该分区中的数据也会删除，请谨慎操作，重要数据请注意提前备份。隐藏分区请不要删除，否则会影响计算机功能正常使用。例如恢复分区，如果删除，则无法使用华为的系统恢复出厂功能。1.鼠标右击要删除的磁盘，点击“删除卷”。2.删除卷后出现一个未分配的空间，鼠标右击未分配空间的前一个磁盘，点击“扩展卷”。3.在弹出的“新建简单卷向导”对话框中，点击“下一步 > 下一步 > 完成”。说明：二合一平板电脑也可以长按屏幕上的图标来代替鼠标右键点击。
