连接普通无线路由器无法上网/上网慢
连接普通无线路由器无法上网/上网慢有两种情况：（一）所有应用无法上网/上网慢1.请检查宽带帐号是否到期，检查宽带拨号是否正常，对比其他连接到无线路由器的设备是否能够上网。2.请重启无线路由器和调制解调器并重启手机后尝试，查看是否可以上网。3.如果是多个路由器桥接的网络，建议连接主路由器查看是否可以正常上网。4.更换其他无线网络，查看是否可以上网，如可以连接其他网络可以正常上网则可能是该无线网络本身存在问题或者路由器端对设备联网进行了限制。5.可以尝试在手机设置静态ip：进入设置>wlan，长按连接的wlan热点名称，选择修改网络，在界面勾选显示高级选项，将ip设置选择为静态，依次输入ip地址、网关、网络前缀长度、域名1，保存即可（建议您参照已成功连接的设备来设置正确的ip地址，除了 ip 地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），其他输入均相同，“网络前缀长度”设置为24）6.如果使用了vpn上网，请断开vpn后尝试。7.个别时段无法上网/部分应用部分时间段无法上网可能是用户开启家长/学生模式导致，请点击“设置 > 高级设置>学生模式”，选择关闭学生模式；或者“设置 > 高级设置>学生模式>设置受限应用”，关闭应用受限开关；8.请备份手机资料后，恢复出厂设置查看是否恢复正常。（二）部分应用无法上网/上网慢或部分网站无法访问1.请重启手机，彻底关闭应用后尝试。2.请检查手机管家内应用联网权限是否开启，如果安装了第三方手机管家，请检查应用的联网权限是否被限制，请开启联网权限或者卸载第三方手机管家后尝试。3.对比其他手机是否也是该应用无法上网，如果也有此现象则可能是应用的服务器问题，建议关注应用官方公告或等待一段时间在使用。4.请更换其他网络尝试（如果当前连接的热点是电信网络的，尝试更换一个网通的网络，或者用其他手机数据业务建立个人热点连接后尝试），如部分运营商网络或服务器异常可能会出现使用某个运营商网络无法访问服务器的情况，建议更换其他网络或者等待一段时间再使用。5.请确认应用是否有版本更新，建议卸载重装或者更新到最新版本后尝试。
