huawei nova 2 plus wlan无法连接到路由器
huawei nova 2 plus请根据 wlan 界面出现的提示，分别采用对应方案解决：可能原因一：密码错误解决方案：1.建议您检查输入的密码是否正确，区分大小写，并特别留意中英文下的特殊字符。建议您输入密码时选择“显示密码”（密码输入框右边的眼睛状图标）。2.请确认 wlan 热点名称或密码是否发生了变更，请重新搜索热点并输入正确密码进行连接。3.若您确认密码输入正确，建议您先将路由器密码修改为纯数字，如“ 12345678 ”。4.若修改为纯数字后仍然提示身份验证失败，建议您重启手机。可能原因二：网络拒绝解决方案：1.如果是家庭网络，请确认路由器是否开启了 mac 地址过滤功能。若开启，请关闭 mac 地址过滤功能后重启路由器。2. 如果是公共热点，可能需要在网页端登录连接，详情请咨询 wlan 热点提供商。可能原因三：网络接入满解决方案：wlan 热点可能已经达到最大连接数，可尝试重新连接；如果是公共热点，建议切换其他热点尝试连接。可能原因四：已停用（网络故障）解决方案：1.建议重启路由器；如果是公共热点，一般由于网络原因，建议更换热点尝试。2.请确认其他设备连接此热点是否也存在相同问题，如果是，有可能 wlan 网络存在问题。可能原因五：距离太远解决方案：请在 wlan 热点的有效距离内连接。可能原因六：可能是第三方应用程序无法获取到正确密码导致解决方案：建议获取到正确密码后，在 wlan 设置界面输入密码进行登录。可能原因七：无法获取 ip 地址解决方案：可根据以下方法设置静态 ip：1.连接失败后长按要连接的 wlan 热点名称，选择连接网络，在界面勾选显示高级选项。2.点击 ip > 静态，依次输入ip地址，网关，网络前缀长度，域名1，保存即可。建议您参照已成功连接的设备来设置正确的ip地址，除了 ip 地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），其他输入均相同，若是苹果设备，网络前缀长度设置为24。公共网络因为人员过多，由于网络原因可能会出现无法连接，建议您更换家庭网络确认是否是手机问题。
