手机通过otg无法互联
手机通过otg无法互联，请尝试如下方法：1.请确认两部手机接口为 micro usb 接口还是 type c 接口。2.若两部手机均为micro usb接口。使用直连线时，请确认所使用的micro usb线的方向是否正确（箭头方向朝外的插在供电方手机上）。使用otg线时，插入otg线的手机对外供电。如果手机无法对外供电，说明该手机不支持otg功能或otg功能异常。3.如果您的手机接口为typec接口，请在华为商城购买专用的typec to mciro usb转接头进行连接。以 mate9为例，可使用以下方法进行确认：1)请确认通过otg线连接的两部手机，是否mate9给其他手机供电。2)如果对方手机给mate9供电，请您确认对方手机与转接头是否兼容。若不兼容，请更换其他转接头后尝试。3)如果使用mate9给其他手机供电，请确认mate9使用该转接头连接u盘时是否正常。如果无法正常连接，请先确认所使用的micro usb线的方向是否正确（箭头方向朝外的插在供电方手机上）。若仍然无法使用，请您在华为商城上购买专用转接头后重试。4.如果 otg 线连接的是手机与 usb 存储设备，手机将会为 usb 存储设备提供电力。部分对供电要求较高的 usb 存储设备或手机可能因电力无法正常使用而导致异常。5.请确认microusb otg线在其他手机上连接是否正常，如有相同问题，请您更换otg线，重新连接。6.如果上述办法仍无法解决问题，请携带购机发票前往服务网点检修。
