荣耀8指纹解锁不灵敏或解锁失败
荣耀8指纹解锁不灵敏或解锁失败，请查看以下信息：1.若充电时指纹解锁失败，请确认使用华为手机原装充电器为电池充电。非标配的充电器工作时，可能对指纹传感器造成干扰，导致无法正常解锁。2. 使用指纹功能时尽量保持手指清洁，避免污垢、油渍或汗渍，以免影响手指录入和识别。3. 秋冬季节手指皮肤比较干燥，进行指纹解锁时，按压的力量稍微增大一些；或者保持手指的适当湿度，例如哈气、洗手后擦干。人休息睡眠后血液循环慢，指纹的纹理会变浅，解锁时也需要稍微增大按压力度。4. 若手指出现脱皮、皱裂、破损等情况，也会导致指纹无法识别。建议替换其他手指解锁，并请注意常用温水洗手并保养手指皮肤，改善手指状况以增加指纹解锁成功率。5. 请尝试重新录入指纹，在录入时请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域，以确保录入的指纹图像与解锁时手指和指纹器件接触的区域一致，提高解锁成功率。6. 录入指纹和解锁时，请不要使用指尖点击，而是尽量用指肚覆盖整个指纹传感器，以提高解锁成功率。女性和小孩手指比较纤细，指纹纹理比较浅，在指纹图像比对时，可能出现指纹图像采集不正确，或录入的指纹图像质量出现偏差，导致解锁失败。
