为什么使用荣耀路由pro游戏版时，上网慢/视频卡顿/下载(迅雷)速率慢？
您好，使用荣耀路由pro游戏版时，上网慢/视频卡顿/下载(迅雷)速率慢的解决方案如下：1.请登录路由器的 web 配置界面，查看“游戏加速”页面显示的网络带宽是否与实际开通网络带宽相符，如果不相符则按实际带宽填写。i.  说明：ii.若检测带宽比实际带宽过低，则可能会影响视频、上网等其他业务。2.请查看路由器上面两个游戏加速 lan 接口是否有设备接入，如果有，即使没有玩游戏，上网、下载、视频的优先级也会默认放低，影响网速。不玩游戏的时候请将设备插入非游戏口或者拔掉游戏口网线。3.路由器默认开启游戏加速，开启游戏加速后，如果路由器下挂的上网设备正在玩游戏（或游戏客户端在后台运行），为了保证游戏体验，路由器会限制上网、下载、视频的速率。即使没有玩游戏，路由器也会默认限制迅雷下载的速率。因此建议不玩游戏时候关闭游戏加速，您可以登录路由器的 web 配置界面，进入“游戏加速”页面关闭游戏加速功能。i.  说明：ii.开启游戏加速时，当路由器下挂上网设备正在玩游戏（或游戏客户端在后台运行）时，上网、看视频、下载业务网速受到影响属正常现象。游戏客户端关闭2分钟后，网速会恢复，不再受限。4.请确认路由器版本为2.1.16版本或以上的最新版本。
