屏幕亮度自动调节不灵敏
屏幕亮度自动调节不灵敏：1.屏幕亮度的调节是根据光感检测到的光强做调整的，从光线亮（暗）的环境到光线暗（亮）的环境，考虑到人眼适应需要一个过程，所以手机会等待几秒钟并以渐变的方式将屏幕背光亮度开始降低（提升），这是系统为保护人眼的正常设计，并非亮度调节不灵敏。2.请确认是否打开自动调整开关。亮度的自动调整未开启会导致屏幕亮度不能自动调整。点击设置 > 显示 > 亮度，打开自动调整开关。3.请确认是否手动拖动过亮度条。请重新打开自动调整开关。自动调整模式下手动拖动过亮度条，系统会将拖动位置作为用户喜好记录下来，当环境光变化时，系统算法会根据您的偏好做亮度补偿，因此屏幕亮度会接近您手动调整的亮度，重新打开自动调整可清除您的喜好记录。4.检查是否有物体（例如油渍，水渍，贴膜，保护壳）挡住屏幕上方光线传感器。请更换合适的贴膜、拆除保护壳或清洁屏幕表面尝试。5.请确认是否在第三方应用中（视频、浏览器等）调整过亮度。请退出第三方应用后重试。在第三方应用中调整亮度后，亮度控制权限可能被第三方应用获取，因此亮度不会随环境光变化。（亮度调节权限是对第三方应用开放的）6.建议重启手机查看屏幕调节功能是否恢复7.若以上方法无法解决，请尝试系统升级，查看是否能解决此问题。若升级后仍然存在该问题，请您提前备份好重要数据，携带购机发票前往华为客户服务中心检修。
