为什么指纹解锁经常失败
指纹解锁经常失败的可能原因：1.录入的指纹信息不充分2.指纹传感器表面不清洁3.充电时经常解锁失败4.手指指纹的纹理深浅在一天中会有一定变化，导致部分时间解锁成功率低5.季节原因出现手指脱皮等暂时性变异，导致无法识别6.手指比较纤细、指纹纹理比较浅，导致解锁成功率低7.解锁的姿势不正确8.指纹传感器故障解决方案：1.请参考指纹录入注意事项，重新录入指纹后尝试，建议多录几组指纹，使用解锁成功率较高的手指解锁。2.指纹传感器表面如有脏污要及时清理干净，油污水渍等会影响解锁成功率。3.使用非标配的充电器充电时，非标配充电器可能对指纹传感器造成干扰，导致指纹图像采集发生变化，而无法进行验证解锁，建议拔掉充电器重试。另外建议更换标配充电器充电。如均无法正常解锁，请携带购机发票前往就近网点检测。4.半夜或者早晨起床，发现手指十分光滑，这种情况是因为手指干燥和血液循环慢后，导致指纹的纹理深浅出现了变化，可能会影响解锁的成功率。可以看看其他时间指纹解锁是否正常，另外也可以多录几组指纹，更换手指进行解锁。5.秋冬季节，天气寒冷，手指的皮肤容易出现脱皮、皱裂、新增纹理凹陷，建议您替换使用另外的手指来录入指纹解锁。平时可以使用护肤品对手指进行保养，减轻手指脱皮和干裂。平时经常使用温水洗手。手指纹理光滑，温水洗手或者适当运动后会得到较好改善。6.如果手指指纹本身较浅，请不要使用指尖点击解锁，而是尽量用指纹指肚覆盖整个指纹传感器和四周的亮边，从而录入稳定的指纹图像，手指指肚的指纹特征值最丰富，能提高解锁成功率。另外也可以多录几组指纹，使用成功率较高的手指进行解锁。7.使用指纹解锁时请充分接触指纹传感器，使用手指滑、擦可能导致采集的图像不稳定，使解锁成功率较低。另外部分机型例如荣耀7i，指纹传感器位于机身侧面，如果垂直的方向解锁手机可能出现手指覆盖面积过小导致解锁成功率较低的请况，解锁时尽量用指肚覆盖传感器，提高解锁成功率。8.使用指纹解锁时如没有振动提示建议更换其他角度重新尝试，如仍没有振动提示请重启手机后尝试，如仍无任何提示建议备份资料恢复出厂尝试。如仍无法解决请携带购机发票前往就近网点检测。9.如果有振动提示，表示指纹传感器正常识别到手指，但比对不正确从而导致无法成功解锁。可以按照以上步骤逐步排查解决。10.若以上操作仍然无效，请携带购机发票前往就近网点检测。
