手机屏幕显示花屏/模糊/色彩异常变化
手机屏幕显示花屏/模糊/色彩异常变化的原因与解决方法：1.下拉状态栏后的界面出现模糊，此为正常现象，这是界面经过了高斯模糊处理，形成一种模糊的半透明效果，是本产品的设计风格，请放心使用。2.屏幕显示颜色突然变化，颜色异常或画面发生花屏，数秒后恢复不再复现，一般为环境干燥时人体静电对显示信号产生干扰，手机系统有自动纠错功能，在数秒内显示将恢复正常，并不会对后续的使用产生任何影响，为正常现象。请关闭设置>开发人员选项开关，开发人员选项中显示面（surface）更新功能开启后操作手机时会出现闪屏现象，关闭后开发人员选项后可以恢复正常。如果在数秒内未自动恢复或者手动重启后，按以上步骤仍无法解决，建议备份数据后前往华为售后网点检修。如在使用某个或者某几个应用才会出现花屏，可能是这几个应用本身的问题（如部分视频软件因为解码方式的原因在播放部分不兼容的视频是会出现花屏），建议去华为应用市场下载相关应用或更换同类型其他应用使用。如果问题仍然存在，请将手机系统更新到最新版本或者备份数据后恢复出厂尝试解决。如果手机进水了，可能会导致屏幕损坏出现花屏，建议备份数据后前往华为售后网点检修。
