华为平板m3青春版平板无法使用移动数据上网
华为平板m3青春版平板无法使用移动数据上网场景一：非平板故障解决方案1.请确保数据业务开关已开启。2.请检查是否正确地插入了 sim 卡。请严格按照平板使用说明或卡槽附近的提示，正确插入sim卡。3.请确认平板是否可以识别插入的 sim 卡。不同制式的平板支持的 sim 卡类型不一样，请确保插入正确制式的卡槽中。4.请确认 sim 卡是否可用。剪卡不标准或划痕较深会影响使用，请到营业厅换卡后重试。5.请确认 sim 卡费用是否充足。可联系运营商客服查询。6.若您设置了流量套餐，请确认是否设置了流量限制。请进入“设置 > 流量管理”，点击“设置> 锁屏流量提醒”查看，当使用的流量达到限制值时，将无法连接网络。7.请确认是否开启 wlan 功能。 wlan 网络和移动网络同时开启时，平板默认优先连接 wlan 网络。场景二：平板或网络故障及解决方案8.请重置 apn，然后重启平板。进入“设置”“更多”“移动网络”，在“接入点名称 (apn)”，点击“更多> 重置为默认设置”。9.请确认是否为当前网络问题。如果周围普遍出现此问题，建议向当地网络运营商反馈。10请备份好数据后将平板恢复出厂设置，或升级最新软件版本后重试。11.如果以上方法仍无法解决问题，请备份好数据携带购机发票前往售后服务网点进行检测。说明：wi-fi only版不适用。
