如果华为帐号绑定过安全手机/安全邮箱，手机号/邮箱停用，如何解绑/更改帐号
华为帐号绑定过安全手机、安全邮箱，手机号、邮箱停用，要解绑、更改帐号的话，请查看以下信息。下面以邮箱停用为例：1、手机上：1）登录华为帐号，进入帐号中心，点击 帐号，绑定一个手机帐号（在该手机号没有注册或绑定其它帐号的情况下），验证身份时点击右侧下拉菜单选择安全手机或安全邮箱验证，即可绑定成功。2）点击邮箱帐号，进入绑定邮箱地址页面，点击 解除绑定 按钮，解除后邮箱帐号不存在，所有数据转移到手机帐号，相当于邮箱帐号更改成手机帐号。3）再去绑定一个邮箱帐号，需要此邮箱以前没注册过华为帐号。原停用的邮箱帐号就更改成新邮箱帐号。2、电脑上：1）登录华为云服务http://cloud.huawei.com，点击右上角的头像，进入帐号中心--我的华为帐号，绑定一个手机帐号（在该邮箱没有注册或绑定其它帐号的情况下），验证身份时选择右侧的下拉菜单选择安全手机或安全邮箱验证，即可绑定成功。2）在邮箱帐号后面点击解绑按钮，解绑后邮箱帐号不存在，所有数据转移到手机帐号，相当于邮箱帐号更改成手机帐号。3）再去绑定一个邮箱帐号，需要此邮箱以前没有注册过华为帐号。原停用邮箱帐号就更改成新邮箱帐号。
