什么时候发货
<html>感谢您的支持，请耐心等待下，相信我们的产品值得等待
1.常规订单会在您成功付款后的2天内为您发货哦（部分商品如有特殊注明发货时效，请以购买时页面显示发货时效为准；
2.申购（抢购）订单一般按照成功支付的先后顺序7天内安排发货，由于活动期间在短期内产生大量订单，实际发货顺序可能因为支付延时、收货地、第三方物流等原因做出调整；
责任声明：
在商品未出库或未签收之前, 若发生以下任一情形，华为商城有权单方面原路退款到支付人账户，并取消订单： 
1）订单为非正常流程产生。
2）订单生成后，因该用户的帐号权属产生争议或纠纷，当事人无法就争议达成一致，并且商城收到相关凭证。
3）同一客户，仅限购买1台；若遇不同账户但具备下列现象之一：批量相同（包括雷同、临近、虚构）的收货地址、同一联系号码或者付款账号、同一收件人（巧合同名除外），均视为同一客户，仅发1台。
3.优购码（v码）提交的订单会在支付成功后的2天内发货，如使用优购码时页面有特殊注明发货时效，将会在此期间发出；
4.优享购全款订购以订单提交后显示的预计发货日期为准；免费登记获得购买邀请并下单支付后一般会在2天内发货，特殊商品订单以短信或其他通知为准
5.订金订单会参照尾款支付顺序7天内发货；
小v贴士：由于某些原因（如活动、缺货等），个别的订单配送可能会有延迟，仓库小伙伴已经在加班加点全力发货啦，请耐心等待一下哦！具体商品出库配送进度，建议您登陆华为商城，在<a target="_blank" target="_blank" href="https://www.vmall.com/member/order?t">订单详情</a>中进行查看。</html>
