手机如何使用华为手机助手升级（hisuite）
使用华为手机助手升级（hisuite）的前提条件：1.电脑端下载安装最新版本的华为手机助手。下载地址：http://consumer.huawei.com/minisite/hisuite_cn/index.html2.升级过程中，请保证电池电量大于30%。场景1：使用系统升级（手机可以正常开机）操作步骤：1.连接华为手机助手，点击“系统更新”。2.检测到版本后进行升级，等待升级流程完成，手机会自动重启进行升级。注意：整个过程中不要断开usb数据线、手动关机或者重启手机、插拔sd卡等操作。场景2：使用系统修复功能（手机不能正常开机）此种方式会擦除用户数据，以下恢复方法会导致用户数据丢失，请平时做好关键数据的备份。操作步骤：1.电脑端安装最新版本hisuite2.手机用usb线与电脑连接，关机状态下同时长按音量下键+电源键几秒后进入fastboot模式3.点击hisuite手机助手“系统修复>继续>开始修复”4.等待修复完成（系统会修复到指定版本，无法进行选择）5.手机自动重启进入主界面，这个过程需要一定时间，请耐心等待。注意：修复过程中请不要断开usb数据线、手动关机或者重启手机、插拔sd卡等操作。（如重启手机导致的修复失败，请重新操作即可）
