将荣耀路由x1恢复出厂设置
如果您忘记 web ui 管理页面或 huawei hilink app 登录密码，请用方式一将路由器恢复出厂设置。如果您访问 web ui 管理页面失败导致不能登录 web ui 管理页面时，请用方式一或方式二将路由器恢复出厂设置。如果是其他情况（想重新设置路由器，或者外借路由器），您可以使用任何一种方式将路由器恢复出厂。注：恢复出厂设置后，路由器的原有配置将丢失，您需要按照说明书重新将路由器设置上网。具体操作步骤，请查看以下信息：1. 通过复位按钮恢复出厂将路由器接通电源，稍等片刻（待路由器完成启动），使用针状物按下路由器的reset 复位孔，并保持2秒以上，待指示灯熄灭后松开。等待路由器重启亮红灯后，即可恢复出厂设置。（注意：恢复出厂设置后路由器的配置参数将被清除，需要重新对路由器进行配置。）。2. 通过 huawei hilink app 恢复出厂1）手机连接到路由器的 wi-fi。2）打开手机中的 huawei hilink app，点击右上角的设置图标 。点击设备，选择恢复出厂设置。3. 通过 web ui 管理页面恢复出厂1）电脑连接到路由器的 wi-fi（或者电脑连接到路由器的灰色网口（lan 接口））。在浏览器地址栏中输入192.168.3.1登录路由器 web ui 管理页面。2）点击更多功能 > 系统设置 > 备份与恢复。点击恢复出厂配置。
