存放在保密柜的文件资料不见了？
保密柜文件丢失有两种情况：1、由于手机恢复出厂设置导致丢失因为“保密柜“不支持备份功能，所以备份后恢复出厂设置，会导致存储在“保密柜”的文件丢失，丢失的文件无法找回。建议先将重要的数据资料移出“保密柜”，并成功备份后，再操作恢复出厂设置。温馨提示：如需将数据资料备份到手机内部存储，选择恢复出厂设置时，不要勾选“格式化内部存储空间”。如 选择了“格式化内部存储空间”，则会同时删除内部存储空间上的所有文件，例如音乐和图片等。丢失的文件无法找回。2、被手机安全与管理类应用清理了（如360手机助手、qq手机助手等手机应用）1) emui3.1及以下系统，在使用手机安全与管理类应用进行大文件清理操作时，此类应用会将“保密柜”文件全部扫描出来，并提示可能会删除重要问题文件。为了保证信息安全性，加密后的文件名会显示为非正常文件名。如果用户误以为是垃圾数据，选择了默认清理，则会造成数据丢失。2) emui4.0及以上系统，在使用手机安全与管理类应用进行大文件清理操作时，此类应用会将“保密柜”文件全部扫描出来，并不默认勾选。但如果误以为是垃圾数据，并误勾选删除则会导致数据丢失。温馨提示：考虑到兼容性，emui4.0以下版本用户，建议升级到emui4.0及以上版本。也建议您不要使用第三方手机安全与管理类应用应用程序清理手机中的数据文件，推荐安装使用“华为手机管家”。使用其他第三方手机安全与管理类应用清理手机文件时，需要留意一些比较大的文件，谨慎操作，避免重要数据文件丢失无法找回。同时“文件管理” 客户端最新版本已完成优化，您可以在华为应用市场下载安装。
