华为平板m3青春版平板异常消耗流量问题汇总
华为平板m3青春版平板异常消耗流量问题汇总场景一：exchange 邮箱消耗流量原因：由于 exchange 缓存被清除，导致重复向服务器发起更新请求，会造成流量消耗。建议：1.请在平板管家中设置流量限额提醒。2.使用平板管家或第三方管家等软件清理空间后重启平板。3.请升级平板至最新版本。场景二：操作系统消耗流量原因：应用更新数据库等操作会消耗流量。建议：1.请在“平板管家”中分别选择“骚扰拦截”和“病毒查杀”，然后点击“设置”，设置病毒库和骚扰拦截仅在 wlan 时自动更新，以免消耗移动数据流量。2.请在“平板管家 > 流量管理 > 应用联网”中，关闭不常用的应用的联网权限。场景三：系统帐户消耗流量原因：1.应用关闭后未成功接收的数据，会被记录到系统帐户中。2.打开链接时进行服务器地址解析，会产生部分流量，并被记录到系统帐户中。3.开启 vpn 服务后，通过 vpn 接口消耗的数据流量也会记录到系统帐户中。建议：1.请卸载不常用的软件。2.请关闭 vpn 服务。3.请在不使用数据业务的情况下，关闭数据业务开关。场景四：流量排行中以数字为名的未知软件耗流量原因：部分应用流量管理无法通过数字反查到，就会显示原本数字，是正常现象。应用在运行时各模块之间会存在互相调用，因此会消耗流量。说明：wi-fi only版不适用。
