如何设置路由器以减少玩游戏卡顿
您好，设置路由器以减少玩游戏卡顿办法如下：1.请确保路由器处于路由模式。只有在路由模式下才能进行游戏加速和游戏更新包预下载。您可以通过恢复出厂设置将路由器切回路由模式。2.请登录路由器的 web 配置界面，查看“游戏加速”页面显示的网络带宽是否与实际开通网络带宽相符，如果不相符则按实际带宽填写。i. 说明：ii.若检测带宽比实际带宽过高，则游戏加速效果可能不明显。3.如果您玩的是 tgp 游戏，请在电脑上先关闭 tgp 客户端(确保电脑右下角任务栏中 tgp 客户端已关闭)，然后再重新开启 tgp 客户端。4.玩 top14 游戏（lol、cf、dnf、dota1、dota2、qq飞车、坦克世界、逆战、反恐精英online、fifa online、迅游dnf、迅游cf、迅游lol、迅游逆战）和tgp游戏时，建议使用非游戏网口，玩 top14 和 tgp 游戏之外的游戏推荐插到游戏网口，且游戏结束后拔掉游戏口网线或插到非游戏网口。5.请查看非游戏网口上连接的电脑后台是否有游戏在更新，如果有会影响网速。6.请确保路由器版本是2.1.16版本及以上的最新版本。7.游戏加速主要支持内网加速，高峰期运营商网络或者游戏服务器访问量大带来时延问题，路由器的加速功能无法解决，建议选择游戏延时小的服务器重试，或者使用外网加速辅助工具(如迅游)。a)可尝试将路由器下挂的上网设备全部断开，仅连接玩游戏的电脑，如果玩游戏依然很卡则说明是运营商网络或者游戏服务器问题。b)停止非游戏业务，观察游戏是否会有改善。如仍未改善，请您尝试使用电脑直接连入户上网口或光猫，确认时延是否有好转，以排除是否为路由器原因导致的延迟。8.玩 tgp 游戏时，请从 tgp 客户端启动游戏，玩游戏过程中不要将 tgp 客户端关闭，保持 tgp 客户端处于在线状态。
