mediapad m2 8.0待机短，耗电快
您好，待机短，耗电快使用建议1：熄屏关闭应用设置进入设置  隐私和安全  更多  受保护的后台应用（emui4.0操作方式：平板管家  电池管理  受保护应用），将无需后台运行的应用取消保护。此方法能减少后台高耗电应用在灭屏后继续运行耗电。使用建议2：调整屏幕亮度进入设置  显示  亮度，减小亮度进度条的值。这个方法视具体使用场景而定，在平板管家的电池管理中，查看电池的耗电情况。可查看到屏幕的耗电比例较高，这样的设置能够减少屏幕耗电，请您视使用场景进行合理设置。使用建议3：清除后台不必要的应用。点击导航栏中的方块图标，向上滑动清除掉不需要继续使用的应用。使用建议4：关闭耗流量的后台程序既省电又省流量在桌面上，进入平板管家  流量管理  流量排行，可以将仅在wlan下使用的程序的移动数据选项去掉勾选。使用建议5：卸载一些不必要的高耗电应用进入设置  定位服务（emui4.0操作方式：设置  高级设置  定位服务），检查下面是否有高耗电的应用，建议卸载不必要的高耗电应用，并可以去应用市场上寻找同类型的其他应用进行下载使用。使用建议6：后台可能运行了某些第三方软件建议备份数据恢复出厂设置，看是否待机时间延长。使用建议7：不使用动态壁纸动态壁纸会严重降低平板电量的使用时间，推荐使用静止壁纸。使用建议8：建议选择智能省电进入设置  省电管理，按照自己的需求设置，选择智能省电（emui4.0操作方式：平板管家  电池管理  省电模式），达到最佳的节电状态。使用建议9：取消无关应用的受保护状态点击受保护的后台应用，取消无关应用的勾选。建议取消全部应用的勾选。如果需要qq或微信后台联网，请勿取消这两项。使用建议10：关闭不使用的应用打开设置  省电管理  耗电详情 （emui4.0操作方式：平板管家  电池管理  耗电排行），查看并结束无用应用。使用建议11：关闭暂时不使用的功能关闭暂时不使用的功能，如wlan \gps\蓝牙\数据\nfc等。建议关闭振动功能，并关闭数据同步。使用建议12：减少网络连接时间进入设置  更多  移动网络  始终连接数据业务，取消选择。进入设置  wlan  菜单  高级设置  在休眠状态下保持wlan连接，选择从不。用建议13：查看信号是否正常，如果信号一直偏弱或无信号也导致高耗电。如果当地没有4g信号或信号较弱，建议关闭4g开关，防止网络频繁切换耗电。其次，请确认当时的网络环境是否良好，在信号较差、频繁跳动的情况下，平板也会增加耗电。
