连接不上路由器
手机连接不上路由器的不同情况及对应解决方法：1）提示密码错误1.建议您检查输入的密码是否正确，区分大小写，并特别留意中英文下的特殊字符。建议您输入密码时选择“显示密码”（密码输入框右边的眼睛状图标）。2.请确认 wlan 热点名称或密码是否发生了变更，请重新搜索热点并输入正确密码进行连接。3.若您确认密码输入正确，建议您先将路由器密码修改为纯数字，如“ 12345678 ”。4.若修改为纯数字后仍然提示身份验证失败，建议您重启手机。2）提示网络拒绝建议确认路由器是否开启了 mac 地址过滤功能，请重新设置后重启路由器。3）提示网络接入满wlan 热点可能已经达到最大连接数，可尝试重新连接；如果是公共热点，建议切换其他热点尝试连接。4）已停用（网络故障）1.建议重启路由器；如果是公共热点，一般由于网络原因，建议更换热点尝试。2.请确认其他设备连接此热点是否也存在相同问题，如果是，有可能 wlan 网络存在问题。5）距离太远请在 wlan 热点的有效距离内连接。6）无法获取 ip 地址可根据以下方法设置静态 ip：连接失败后长按要连接的 wlan 热点名称，选择连接网络，在界面勾选显示高级选项。点击 ip > 静态 ，依次输入ip地址，网关，网络前缀长度，域名1，保存即可。建议您参照已成功连接的设备来设置正确的ip地址，除了 ip 地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），其他输入均相同，“网络前缀长度”设置为24。
