荣耀3c 畅玩版wlan 连接失败，如何解决
1、若 wlan 热点为加密热点，请确认输入的密码是否正确，请注意区分大小写。2、请确认 wlan 热点名称或密码是否发生了变更，然后重新连接。3、wlan 热点信号突然变弱或没有信号，也会导致连接失败。请保持在 wlan 热点的有效距离内，避免由于距离太远导致网络信号弱从而自动断开。4、若 wlan 热点已经达到了最大的设备连接数，将无法使新的设备接入其网络。请确认热点的最大连接数并检查已连接的设备数，若已达到最大连接数，请尝试连接其他的可用网络。5、若连接 wlan 热点时一直显示正在获取 ip 地址，请按照以下操作设置静态 ip：若是加密热点，在 wlan 设置界面，点击要连接的热点名称。在弹出的对话框勾选显示高级选项，在ip设置区域点击下拉菜单，选择静态，手动输入 ip 地址和域名等信息。输入密码，然后点击连接。若是开放热点，在 wlan 设置界面，长按要连接的热点名称。在弹出的选项菜单中，点击修改网络。在弹出的对话框中，勾选显示高级选项，在弹出的对话框勾选显示高级选项，在ip设置区域点击下拉菜单，选择静态，手动输入 ip 地址和域名等信息后保存。连接成功后，状态栏会显示 wlan 图标。
