荣耀小k(k1-g01)_手表显示时间不准怎么办？
您好，手表安装sim卡后，会注册网络，从网络获取时间，时间不对请按以下步骤排查：确认用户之前使用是否正常：如果是尚未绑定1. 确认手表是否开通2g数据业务。注：深圳、上海及部分地区2g数据业务默认不开通，需要用户拨打10086开通2. 确认sim卡是否欠费。缴费后长按手表侧键10s重启手表，重启后请等待2分钟，手表时间、日期自动同步。如果之前使用正常1. 确认用户是否有欠费、缴费动作。手表欠费再缴费后，需要长按手表侧键10s重启手表，然后等待2分钟，手表时间、日期自动同2. 请用户长按手表侧键10s重启手表，然后等待2分钟，看手表时间是否同步。如果以上操作仍无法解决问题，请用户再次致电，上升研发处理。注：更换sim卡也需要长按手表侧键10s重启手表请同步发送一下短信内容给用户（接听电话结束时可告知用户已同步发送短信内容）：您好，我是荣耀小k客服。荣耀小k时间是自动同步网络时间的，无需手动设置，您的时间无法同步，请确认手表sim卡为欠费，2g数据业务已经开通。续缴费用后，长按手表侧键10s重启手表。如果以上操作仍未解决您的问题，请您再次致电400-830-8300，我们竭诚为您服务。
