如何卡片迁移
卡片迁移的方法：迁移前提并非所有城市的交通卡都支持卡片迁移，具体以进入交通卡详情中显示为准，未显示卡片迁移菜单的表示不支持卡片迁移。卡片迁移前请确认如下前提条件：1.卡片迁移的原手机和目标手机华为钱包必须升级至最新版本。2.卡片迁移的目标手机必须支持huawei pay交通卡。3.迁移前请确保原手机和目标手机网络稳定且畅通。4.迁移前请确保原手机和目标手机nfc已打开。迁移步骤在开始操作卡片迁移前，请按前提条件检查，确认满足前提条件后再操作。1.在待迁移交通卡的原手机上操作。1）在待迁移交通卡的手机，进入“华为钱包 > 卡包”，点击待迁移的交通卡。2）点击“详情”，在详情中点击“卡片迁移”。3）同意迁移协议后，点击“开始迁移”。4）l 验证指纹或华为帐号的密码后进入等待新设备确认界面。进入如下界面后请不要点左上角的箭头退出卡片迁移，否则在新设备上无法收到迁入提示。2. 在迁移交通卡的目标手机上操作。请在原手机发起卡片迁移的3个自然天内在目标手机上同意迁入，否则迁移申请失效，需在原手机上重新发起卡片迁移申请。1）使用与原手机相同的华为帐号在新手机上登录华为钱包。如果在卡片迁移申请发出前已经在新手机登录了华为钱包，请退出后重新登录。否则无法看到迁入提示信息。2）在弹出的卡片迁移提示中点击“同意”。3）同意迁入后进入卡片迁移状态，请保持网络畅通。如停在该界面超过5分钟未完成迁移，请更换网络后重试。4）迁入成功后，点击“完成”即可在卡包里看到已迁入的交通卡。
