荣耀magic智慧日程相关faq
您好，荣耀magic智慧日程使用方法如下：1.日程的创建来源有以下几种方式：1）用户在日历中手动创建日程。2）系统自动插入的日程。（如购买飞机票、火车票、电影票；预订酒店；订阅比赛；收到信用卡还款短信等）3）通过日程action卡片创建的日程。（qq、微信、短信、邮件、备忘录中出现如“明天下午两点开会”之类的日程文字）4）通过其他帐户同步过来的日程。（如云帐号、exchange帐号等）5）联系人生日。2.日程的删除有以下几种方式：1）日程列表界面，拖住一条日程事件左滑后点击“x”按钮。2）进入日程事件详情界面点击“删除”按钮。3）票据类的日程，日历中无法直接删除，需要在卡包中删除对应的票据，日历中对应的日程才会删除。4）联系人生日日程，日历中无法直接删除，需要在联系人中删除生日信息，日历中对应的日程才会删除。3.日程时间可设置提醒时间，设置提醒时间的方式有：1）非全天事件，默认“15分钟前”提醒，创建和编辑日程事件时，在“提醒”中进行设置。2）全天事件，默认“事件发生时（上午9:00）提醒，创建和编辑日程事件时，在“提醒”中进行设置。3）在设置——日历——-默认提醒时间，可以设置默认提醒时间。4.日程创建后，已选择提醒时间，但并未有任何提醒需要如何处理（排查步骤）？1）检查事件状态是否是已完成（已经过了事件结束时间或手动点击了“完成”）。2）检查事件提醒时间并确认是否先前的提醒已被左滑消掉。3）设置——通知——日历中“允许通知”按钮是否关闭。
