荣耀体脂秤脂肪率测量
荣耀体脂秤脂肪率是指人体脂肪组织体重的百分比，体重高不等于肥胖，但脂肪率高则是肥胖的信号，减肥的根本是减脂。测量范围：5.0% ~ 60.0% 分度值：0.1%偏低：5.0% ~ 10%标准：10.1% ~ 21.0%偏胖：21.1% ~ 26.0%肥胖：26.1% ~ 60.0%使用场景：1.体脂秤没有与app连接过，app上无用户信息，用户站在体脂秤上测量时，显示体重，体脂显示“- -”。请您将体脂秤与手机绑定后，并在app上设置好个人信息后再进行测量。2.体脂秤没有该用户信息或者该用户重量与上次称重时体重增加或者减少2.0kg以上时，离线模式下，直接上秤时，显示体重，体脂显示“- -”。3.体脂秤与手机连接或者离线模式下，直接穿鞋或袜子上秤时，显示体重后，跑圈，显示“h”表示高阻抗。4.体脂秤与手机连接或者离线模式下，脚上有水或者鞋子上有金属鞋底上秤，显示体重后，跑圈，显示“:l”表示低阻抗。5.体脂秤与手机连接或者离线模式下，穿袜子测量或测量过程中脚未站好（应该平稳站在秤面左右中心位置）、脚底脏污、测量过程中晃动时，显示体重后，跑圈，显示“l”表示测量异常。请调整正确的姿势后重新进行测量。6.离线测量模式下，体脂秤端自动识别并匹配2个用户（重量相近），显示重量后，跑圈，显示“_ _ _ _”，表示多用户冲突。
