购荣耀平板系列赠价值38元大礼包内容以及兑换方式
购荣耀平板系列赠价值38元大礼包内容以及兑换方式如下所示：价值38元礼包=30元书券+3、5元流量券各1张1.30元书券使用规则1）畅读书城券兑换说明：书券用途：本兑换码价值30元书券，用户兑换后在书城显示为3000礼券；本书券在畅读书城购买任意章节时结算都可使用；兑换步骤：打开畅读书城app→点击左上角头像进入→再次点击头像→福利兑换→输入兑换码：注意事项：a.本券同一账号同一设备仅能领取一次，过期作废不可用；b.兑换券有效期截止至: 2017年8月31日，兑换后的礼券有效期为7天，请尽快使用；c.“书券”等同于“礼券”，请知悉；2）一起读书券兑换说明：书券用途：本兑换码价值30元书券，用户兑换后在书城显示为3000礼券；本书券在畅读书城购买任意章节时结算都可使用；兑换步骤：打开畅读书城app→点击左上角头像进入→再次点击头像→福利兑换→输入兑换码注意事项：a.本券同一账号同一设备仅能领取一次，过期作废不可用；b.兑换券有效期截止至: 2017年8月31日，兑换后的礼券有效期为7天，请尽快使用；c.“书券”等同于“礼券”，请知悉；d.如有疑问，请致电“畅读书城”客服电话：4000-323-881。3. 3元、5元流量券使用规则请进入华为商城移动端-我的-手机充值，在充值页面输入要使用流量券的手机号码及流量券码，选择需要充值的流量套餐类型，确认后选择立即充值确认支付即可。流量券有效期至2017年9月15日，3元优惠券仅限于500m及以上的（移动、联通、电信）流量包使用；5元优惠券仅限于1g及以上（移动、电信）流量包使用，联通用户不适用。
