如何关闭手机状态栏通知（应用通知，在线升级，华为推送服务）
当手机接收到推送消息通知时，首先需要请确认这条通知消息来自华为推送服务发的通知消息，还是是第三方应用推送的消息。长按通知消息会跳转到通知设置界面，在顶部会显示消息来源，右侧开关可以控制通知显示。场景1：手机状态栏一直收到系统升级的通知手机系统更新会合入安全补丁和一些新功能，在触屏、通信、性能、稳定性、安全等方面做了一些优化，能获得更好的体验，关闭后将无法收到新版本更新通知，若长期不进行系统更新，可能会对后续版本升级产生影响，因此不建议将系统升级通知进行关闭。解决方案：如果一定要关闭状态栏系统升级通知关闭：进入设置>系统更新>菜单>更新设置，将wlan环境自动下载关闭，如果有自动检查更新选项，也请关闭”。注意：开关关闭后您仍可收到系统升级的推送提醒，会在设置>系统更新上出现小红点提示，小红点提示是无法关闭的。（若不想接收系统升级提醒通知，请清空内部存储根目录下和sd卡根目录下的hwouc文件夹）场景2：手机状态栏一直收到华为推送服务的通知解决方案：emui 4.0及以上平台：如果是华为推送服务的消息，长按通知栏通知，进入推送服务，关闭允许通知。关闭后，就不会收到华为推送服务的通知了。emui 3.1及以下平台：长按通知栏通知，点击应用信息，会跳转通知设置界面，把显示通知前面的“√”去掉即可。场景3：手机状态栏一直收到第三方推送的通知解决方案：如果是第三方推送服务发的消息，一般进入应用内有可关闭的选项，如果没有设置选项：emui 4.0及以上平台：请进入设置 > 通知栏和状态栏 > 通知中心进行关闭。emui 3.1及以下平台：请进入设置 > 权限管理进行关闭。
