荣耀路由pro设置了wi-fi定时关闭，但在关闭的时间段需要用wi-fi，怎么办
您好，方式一：重启路由器路由器重启后， wi-fi将自动开启。方式二：通过手机hilink app打开1.打开手机中的hilink app。2.使用绑定华为账号远程登录。说明：请确保您的手机数据流量已经打开，可以正常上网。3.点击“我的wi-fi”。4.点击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”即可开启或关闭2.4g或5g wi-fi（此处以2.4g wi-fi为例）。5.打开wi-fi开关即可。说明：打开wi-fi后，wi-fi定时关闭功能将自动在明天的关闭时间段再次生效。如果您希望关闭wi-fi定时关闭功能，也可以关闭wi-fi定时关闭的开关。方式三：通过电脑web配置打开1.电脑连接到路由器的灰色网口。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.单击“我的wi-fi”。4.单击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”开关，即可开启或关闭路由器的2.4g或5g wi-fi功能。说明：打开wi-fi后，wi-fi定时关闭功能将自动在明天的关闭时间段再次生效。如果您希望关闭wi-fi定时关闭功能，也可以关闭wi-fi定时关闭的开关。
