为什么华为揽阅m2平板拍摄的照片模糊？
1.硬件客观原因镜头脏污、灰尘会影响照片清晰度，请检查一下相机镜头是否有灰尘、脏污，请使用较软的布料（如眼镜布）清洁镜头后再重新拍照。2.ois（光学防抖）光学防抖是指补偿手机自身运动的抖动，而不是被拍摄对象运动的补偿。因此如果被拍摄物体运动，画面仍然可能会模糊。说明：部分产品支持光学防抖，请以具体产品为准。3.运动模糊相机曝光需要时间，在曝光时间内被摄物体发生运动会造成运动的过程被相机拍下来，造成运动的部分有模糊的现象。4.明暗对比明显的场景在主体与背景明暗对比明显的场景下，类似逆光拍摄、风光拍摄时，主体与背景的明暗对比比较大，为了改善拍照效果，相机会自动采集多帧图像进行融合，如果在曝光时间内被拍摄物体发生快速运动，这样运动的过程就会被相机记录下来，造成运动的部分模糊或者重影出现。在拍摄人物时，建议摆好造型后再启动拍照。5.夜晚拍照模糊夜晚拍照时受光线限制图片亮度会比较低，为了让您能够看清楚更多的细节，平板增加了 iso 感光度，提高了照片亮度，但增加亮度的同时噪点也会加重。夜间拍摄时，平板在暗光下进入多帧降噪模式，平板的对焦速度和拍摄速度都会降低，在暗光下拍照时需要将平板稳住一段时间不要晃动，以免对焦不准确。6.放大模糊为了便于您将图像的清晰程度发挥到最大，给您的图片放大空间很大，您可以放大到超过一个屏幕像素点对应一个图像像素点。因此在放大到一定程度后继续放大时会出现一个照片像素对应多个显示屏像素的情况，从而使人有马赛克或者模糊的感觉，这是正常现象。7.闪光灯拍照模糊发生这种问题有可能：因为您的手放在了闪光灯的附近，手指作为一个反射面会反射一定的光，会造成相机的画面对比度不好。如果移开手指后再拍摄照片画面正常了，就说明是这个问题造成的。因为您使用的手机壳在闪光灯的附近，形成一个较大的光反射面造成，如果摘掉手机壳画面正常了，说明是这个原因。8.颜色偏暗跟拍摄场景的光线、相机对焦测光都可能有关，请尽量避开光线不足的场景拍照，同时注意对焦、测光的使用。9.对焦未完成未完成对焦会导致照片模糊，相机的对焦时间在1.5 秒左右，请等待相机对焦完成后再进行拍照。10.未正确的模式选择照片的清晰度与您所拍摄的场景有关，请选择适合所拍摄场景的拍照模式并调整相机的参数设置。若问题依然存在，请您携带购机发票、保修卡前往附近的华为客户服务中心检测。
