如果手机android wear app上一直显示正在更新或者huawei watch 2手表侧一直显示正在更新，怎么办
您好，huawei watch 2手表与手机配对过程中会同步通讯录等数据到手表，因此需要一定的时间。由于通讯录大小存在差异，因此手表与不同手机配对的时间也存在差异。配对时请注意：1.在android wear 中国版app中进行配时，不要在手机上进行其他操作，保持android wear 中国版app在手机前台运行。2.当手表提示在手机继续设置时，必须在手机侧点击完成才能完成配对流程。温馨提示：受限于ios系统特殊性，通讯录中联系人较多的情况下，可能会花费更多时间。如果配对时间太长或长时间显示“正在检查更新”，请参考以下措施进行排查：1.如果蓝牙受干扰断开了连接，导致配对失败或长时间显示“正在检查更新”，请点击手表电源键（右侧上方按键）进入设置 > 系统，点击断开连接并重置进行手表恢复出厂。恢复出厂后打开android wear 中国版app重新与手表配对。2.如果ios设备之前与手表有过配对，请务必在手机设置 >  蓝牙中点击手表蓝牙名称右侧的信息图标，点击 忽略此设备。然后再重启手机蓝牙，之后退出手机android wear 中国版app并重新打开，再和手表进行配对。
