无法在设置界面或锁屏界面切换进入隐私空间
无法在设置界面或锁屏界面切换进入隐私空间：场景一：创建过隐私空间，但是在设置中找不到入口若未进行过恢复出厂设置及手动删除隐私空间的操作，需排查当前是否处于子用户环境下，隐私空间仅在机主下显示。若处于机主环境下，依然不显示隐私空间，请确认隐私空间下用户设置中的隐藏隐私空间入口的开关是否为打开状态。1.首先进入机主空间，进入用户设置查看是否有“创建隐私空间”的选项，如果有则说明之前未创建过隐私空间。2.如果没有“创建隐私空间”的选项，则说明已经创建过了隐私空间，请在设置列表中切换隐私空间。3.如果仍无法切换隐私空间，则说明开启了隐藏隐私空间入口的开关，可以通过之前设置的指纹进入隐私空间后，进入 设置>高级设置>用户，关闭“隐藏隐私空间入口”。4.如果仍无法解决，请恢复出厂设置解决。（注：此操作会清除用户数据）场景二：无法在锁屏界面切换进入隐私空间原因一：如果有以下三种情况则无法通过锁屏界面进行空间切换。1.机主空间和隐私空间的锁屏密码被设置为相同。2.机主空间和隐私空间的锁屏密码类型被修改。3.机主空间的锁屏密码被取消，解决办法：1. 将机主空间和隐私空间锁屏密码类型设置为相同类型，内容设置为不同。2.为主空间与隐私空间录入不同的指纹，以确保在屏幕锁定状态下可快速切换空间。原因二：请确认是否使用了智能解锁功能。使用智能解锁且连接蓝牙设备后，屏幕解锁方式会改变，可能导致密码或指纹快捷切换隐私空间功能失效。解决办法：在使用隐私空间时，为了保证隐私空间锁屏状态下的快速切换功能，建议关闭智能解锁功能。操作路径：设置>锁屏和密码>智能解锁 关闭智能解锁开关。原因三：指纹解锁屏幕的开关未打开。解决办法：请打开机主空间以及隐私空间下解锁屏幕的开关。操作路径：设置>指纹>指纹管理>解锁屏幕。
