荣耀v9 play来电号码显示为未知号码
荣耀v9 play来电号码显示为未知号码，有如下4种情景，请根据您的自身需求选择对应解决方法：场景一：手机未开通来电显示业务解决方案：建议您联系运营商咨询开通和相关收费事宜。场景二：手机号码归属地过期解决方案：建议您尝试手动更新号码归属地（更新号码归属地需要联网，建议您在连接到 wlan 时更新）。在拨号界面的右下角菜单打开“设置 > 号码归属地自动更新”，根据需要选择相应的更新设置。场景三：手机已开通来电显示业务，个别特定来电显示未知号码原因：1.对方使用第三方软件进行通话。2.对方到运营商部门办理了相关业务，使得拨打电话时，不对外发送自己的号码。3.部分手机可以进行设置或使用第三方软件屏蔽自己的号码，使其不发送本机号码。4.对方是国外打过来的电话，在主叫方发送了号码，但是不同国家运营商之间的信息交换方面可能不兼容，使得该号码信息在传送过程中丢失，导致来电号码无法正常显示。建议：非手机故障导致，请放心使用。场景四：手机已开通来电显示业务，所有来电显示未知号码解决方案：1.建议您在“设置 > 应用管理”里找到拨号应用，然后尝试删除数据并清空缓存。2.建议您进行数据备份后恢复出厂设置或刷机升级到最新版本。3.建议您携带发票去网点进行检测维修。
