手机通用类来电显示未知号码，怎么处理
您好，首先，建议您按照如下步骤尝试：1、手机未开通来电显示功能：建议您联系运营商咨询开通和相关收费事宜；2、手机号码归属地过期：建议您尝试手动更新下号码归属地（更新号码归属地需要联网，建议连接wlan时更新）。操作方法：emui3.1及以下：拨号-->右下角菜单（三横线）-->通话设置-->更新号码归属地-->手动更新emui4.0与4.1：拨号-->右下角菜单（三横线）-->设置-->号码归属地自动更新若以上方法不能解决，可分为下面两种情况：1、所有来电显示未知号码？建议您在设置->应用管理里找到拨号应用，然后尝试删除数据并清空缓存(若未找到，请在右下角菜单->显示系统)？建议您进行数据备份然后尝试恢复出厂设置或刷机升级到最新版本？建议您携带发票去网点进行检测维修2、个别特定来电显示未知号码，一般非手机问题，导致该问题的可能原因如下：？对方使用的是网络电话软件拨打的电话？有的手机可以进行设置或使用第三方软件屏蔽自己的号码，使得不发送本机号码？对方到运营商部门办理了相关业务，使得他在拨打电话时，不对外发送自己的号码？对方是国外打过来的电话，在主叫方发送了号码，但是不同国家运营商之间的信息交换方面可能不兼容，使得该号码信息在传送过程中丢失，导致来电号码无法正常显示。
