matebook 死机
您好，如果matebook死机，请查看以下原因和解决方案：1、可能是微软windows 10 th2 版本微软输入法缺陷导致。微软windows 10 rs1系统已经修复此问题，请您及时升级到rs1版本。微软将通过windows update在线推送rs1系统升级，您可以直接在线升级，也可以通过微软易升软件进行升级。2、由于win10存在程序兼容性问题，可能导致部分程序运行时出现卡机、死机等现象，建议尽量在正规渠道下载兼容或支持win10运行环境的应用。3、可能是某些程序或应用占用大量系统资源导致，请在任务管理器中查看系统cpu、内存占用情况，并结束系统资源占用大的程序，释放系统资源。操作如下：任务栏空白处右键菜单，点击“任务管理器”。在任务管理器界面，点击选择cpu占用大的程序后，点击底部“结束任务”，或者右键该程序，选择“结束任务”。4、如果是在运行程序时出现“程序未响应”，此时可以同时按键盘“ctrl+alt+del”进入系统界面，点击“任务管理器”，找到当前未响应的进程，选中并点击右下角的“结束进程”按钮，中止相应进程的运行。5、如果系统无响应，且键盘，触屏，鼠标等都无法操作，请长按电源键20秒关机后再重新启动。
