荣耀9手机耗电快
荣耀9手机耗电快：场景一、电信卡用户待机耗电快问题现象：开启电信卡的4g开关，夜间待机耗电异常，灭屏待机耗电快。原因：电信800m lte正在试点，还未正式商用。此电信网络信号不稳定，手机会依据信号强度进行频繁切换，无法进入低功耗模式，导致手机待机耗电快。解决方案：请您关闭电信卡的4g开关（通过设置>更多>启用4g，关闭4g开关）；您也可以将问题反馈给电信运营商，推动优化网络参数配置。场景二：火车、高铁场景耗电快原因：高速移动时，手机不仅有网络切换，还会因信号快速变化，导致电池电量的高耗。为了保证火车上的手机相应业务能良好的进行，在高速移动时，手机提高了网络切换的能力，保证手机处在一个较好的状态下，这样又会额外一些功耗，导致电池消耗较快，是正常现象。场景三：导航/地图场景耗电快原因：导航属于高耗电场景，需要开启屏幕、gps、喇叭、cpu、gpu、数据业务等。建议下载离线地图，可以减少手机的运算、数据需求，降低功耗。同时使用合理的背光亮度和声音来降低导航场景的耗电。如果在建筑物密集区域或者信号不好的环境，因搜星等会带来耗电的进一步增加，属于正常现象。同时，在到达目的地后，请及时关闭导航及gps、数据业务等。场景四:月初手机耗电异常快原因：建议您检查一下手机是否欠费，手机欠费时，运营商将限制限制绝大多数服务，手机在不断发起请求同时，运营商会拒绝终端的业务请求，从而导致手机耗电快。请及时为您的手机进行充值，确保功能和手机使用正常。场景五：连接穿戴设备耗电快原因：如果您的手机通过蓝牙或者其他方式连接了手表、手环等穿戴设备，穿戴设备会间断性的发送数据给手机，导致手机间断的被唤醒不能休眠，从而导致耗电增加。我们会持续的推动穿戴设备厂商进行优化，来提供更好的续航体验。场景六：室外场景耗电原因：在室外环境下，如果手机上开启亮度自动调节开关，为了在阳光直射场景下提供清晰的界面显示，通常会将亮度适配调整为亮度较高级别，相比于室内场景下的相同操作，室外场景耗电会更多，属于正常现象。
