华为揽阅m2平板忘记了屏幕解锁密码或图案，怎么办？
您好，设置图案解锁时，请根据屏幕提示设置备用数字密码。忘记解锁图案时，可以输入备用数字密码解锁屏幕。若忘记了备用解锁密码，可以通过系统升级的方法解决。请根据平板的支持情况选择一种升级方式。通过 microsd 卡升级：1.进入华为官网 http://consumer.huawei.com/cn/support/，根据平板型号下载软件升级包。2.将升级包中的 dload 文件夹放入 microsd 卡根目录下。3.在关机状态下，插入 microsd 卡。4.同时按住电源键和音量加减键直到出现升级界面。平板自动进入升级模式开始升级，升级完成后平板将恢复出厂设置。通过外接存储设备升级：1.进入华为官网http://consumer.huawei.com/cn/support/，根据平板型号下载软件升级包。2.将升级包中的 dload 文件夹放入 u 盘根目录下。3.在关机状态下，使用 usb otg 数据线连接平板和 u 盘。4.同时按住电源键和音量加减键直到出现升级界面，平板自动进入升级模式开始升级，升级完成后平板将恢复出厂设置。说明：microsd 卡升级和外接存储设备升级后，平板内部存储的数据将被删除。若无法升级，请您携带购机发票、保修卡前往附近的华为客户服务中心检测。
