荣耀v9相较v8提升点
您好，荣耀v9相较v8提升点：1、外观：机身更纤薄，颜色更时尚荣耀v9在外观方面做了进一步的提升。荣耀v8的机身厚度为7.75mm，而荣耀v9容纳了4000mah的大电池机身厚度仅为6.97mm。机身颜色方面也是今年的主流时尚色彩，幻夜黑、铂光金、极光蓝、魅焰红。2、性能：更强劲的芯片，最新的系统，大内存荣耀v9搭载的是麒麟960芯片，相较荣耀v8的麒麟950系列芯片性能提升了180%。并且荣耀v9用的是在安卓7.0的基础之上升级的emui5.0，荣耀v8目前还是安卓6.0，emui5.0也是需后续升级。荣耀v9的内存更大，选择版本也多，有6gb的大运行内存、128gb的存储内存，荣耀v8最大就是4gb+64gb，v9足足升了一个级别呢3、拍照：新升级的双摄、功能玩法更多荣耀v9的双摄看上去和v8相似，都是黑白加彩色摄像头。但是荣耀v9升级了软件算法，在延续了荣耀v8那些拍照模式以外，更增添了很多拍照玩法，比如大光圈录像，黑白相机、3d创意拍照等等4、续航：大电池，续航更持久荣耀v8和荣耀v9都采用华为专业省电技术智电5.0，且芯片都是16nm工艺，但是荣耀v8的电池容量为3500mah，荣耀v9电池却有4000mah。所以，相对荣耀v8，荣耀v9的续航也是上了一个新的台阶。
