华为nova青春版通话效果差，声音小，存在沙沙声、回音、杂音、电流音
您好，华为nova青春版在通话时听到轻微的沙沙声属正常的现象，手机保留了部分背景噪声，以保证通话质量尽可能小的受到除噪影响，该设计并非手机故障，请放心使用。场景一：免提通话效果差问题现象：1.喇叭属于大功率器件，当音量减至最小音量时扩音机还是在工作，仍然会输出一定的底噪，所以当耳朵贴近喇叭时就能听见这个噪声。2.在处理喇叭的外放音效上，华为手机使用了第三方音效调试算法；在音量减为零时，算法滤波器的误差会经由喇叭输出，即“电流音”，并非器件问题。请您放心使用。同时，请您在使用外放时不要将耳朵贴近喇叭，以免听力受到损伤。问题原因及解决方案：1.在信号较弱的地方/干扰较强的区域，会出现通话间歇性地中断，属于正常现象。在网络信号正常的环境下使用可改善此类问题。2.杂质进入到扬声器也会导致出现杂音。请清理扬声器的灰尘后查看是否有改善。3.扬声器损坏也会导致通话效果差。请尝试使用耳机进行通话，查看效果是否有改善。若有改善，则扬声器可能损坏，请携带购机发票到就近网点检测维修。场景二：耳机通话效果差解决方案：1.在信号较弱的地方/干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断，属于正常现象。建议您在网络信号正常的环境下使用。2.请使用购机时随机标配的有线耳机或打开扬声器通话，查看是否有改善。3.当在听感上有不舒适感时，请适当降低音量。4.耳机损坏后也会导致通话效果差。建议及时更换适配的耳机，以免听力受到损伤。场景三：听筒通话效果差解决方案：1.在信号较弱的地方/干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断，属于正常现象。在网络信号正常的环境下使用可改善此类问题。2.请使用购机时随机标配的有线耳机或打开扬声器通话，查看是否有改善。3.当在听感上有不舒适感时，请适当降低音量。4.如果您的手机支持高清通话，并且通话时感觉通话声音偏沉闷，可以打开虚拟高清通话功能再次尝试（打开拨号，点击 更多> 设置，打开虚拟高清通话的开关）。虚拟高清通话的作用：该功能将有效通话带宽拓展一倍，通过虚拟宽带信号，您可以得到更自然清晰的语音体验。5.打开会员服务，在服务页签下点击硬件检测，分别点检测听筒和麦克风，确认是否是硬件问题。如确认是硬件问题，请携带购机发票到就近网点检测维修。
