设备无法连接手机助手，连接不稳定等
设备无法连接手机助手，连接不稳定等，请您按照以下方式进行尝试操作：方法一：请检查usb线连接是否正常（若手机通知栏中没有显示usb已连接的提示，则可能是usb线连接不正常，设备能充电不能说明usb线是完全连接正常，通知栏有提示才能说明线路连接正常，如下图。第一张图是旧款手机，第二三张是最新版emui5.0），解决办法：插拔手机，更换usb口或者数据线，重启手机/电脑。方法二：进入手机设置，搜索关键字hdb，点击搜索结果中的“允许hisuite通过hdb连接设备”，开启“允许hisuite通过hdb连接设备”，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机上的hisuite连接设备”点确定：方法三：android6.0手机，进入手机设置应用管理高级忽略电池优化点击允许中的所有应用找到华为手机助手选择允许（android版本查看方法：进入手机系统设置关于手机，即可看到android版本）方法四：确认驱动电脑右下角有 红x图标，并且提示驱动未安装，不能说明驱动安装失败，有可能是windows误报。类似qq软件或者其他软件提示有手机接入，也不能说明驱动正常。检查驱动是否成功安装的方法，连接手机，在计算机上右键-管理-设备管理器，打开设备管理器后，设备中至少有一个adb或者hdb驱动，并且该驱动上不可有问号或者感叹号。驱动不正常或者需要重装驱动，将手机助手重新安装，会自动安装驱动。方法五：若需要开启abd连接：1.进入手机的“设置”->“全部设置”->“关于手机”->多次点击“版本号”开启“开发人员选项”2.回到手机的“设置”->“全部设置”->“开发人员选项”->打开“usb调试”的开关，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机进行调试”：方法六：手机是否已经root：请检查手机上面是否已经安装”净化大师“或者"lbe安全大师"等其他安全管理软件，是否有限制"华为应用市场"和"华为手机助手"自动启动的权限（一般root用户才能安装和使用这些安全管理软件）。方法七：如果以上方法均不行：请打开右上角菜单，打开问题与建议，填写相关信息，并且将问题截图一并上传
