卡片迁移失败
卡片迁移失败的解决方法：1.请确认满足如下条件。1）卡片迁移的原手机和目标手机华为钱包必须升级至最新版本。2）卡片迁移的目标手机必须支持huawei pay交通卡。3）迁移前请确保原手机和目标手机同时连网且网络稳定。4）迁移前请确保原手机和目标手机nfc已打开。2.在原手机上查看迁出卡片是否还存在。1）如果存在，重新发起卡片迁出。2）如果不存在，在目标手机上进入卡包，点击正在迁入的交通卡继续迁入。3.如果在目标手机上看不到迁入提示，在华为钱包中新添加交通卡。1） 进入“华为钱包 > 卡包”，在huawei pay中点击“添加”，选择“添加交通卡”。2）选择与待迁移交通卡城市一致的交通卡，比如待迁移的是深圳通，则新添加深圳通。3）在提示本设备最多添加几张交通卡中点击“继续添加”。4）同意开卡须知后进入确认开通界面。4 如果上述步骤未解决，请致电华为钱包客服热线4008308300。华为客服收集如下信息升级：1. 华为帐号2. imei号3.执行卡片迁移时间（必须尽快处理，如原手机已迁出，必须在30个自然天内迁入，否则卡被删除，余额无法退还）4.按如下步骤提交日志：a） 打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。b)打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。c)打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
