huawei watch 2手表耗电特别快
您好，huawei watch 2 手表耗电快，请尝试以下方法排查。1.检测配对的手机是否连接到网络。如若连接网络并且频繁使用，会增加耗电。2.如果日常抬腕、翻腕唤醒屏幕动作较多，建议在 android wear 中国版 app 中点击 点击放大 进入设置界面，在 设备设置 中选择已连接的手表，关闭 倾斜即可唤醒屏幕。3.建议将手表设置中的 始终开启屏幕 设置为关闭。4.确认是否使用google官方配对软件android wear 中国版app配对、连接手表。非google官方软件配对会影响手表正常运行，导致耗电严重。5.查看是否安装了第三方应用或者三方表盘，如wearaday等，三方表盘未经谷歌认证，半亮模式下耗电异常。6.在 android wear 中国版 app 中点击 点击放大 进入设置界面，在 设备设置 中选择已连接的手表，点击 手表电池，查看电量百分比和详细耗电情况。若有耗电量异常的三方app，建议卸载这些程序，再观察手表耗电情况是否恢复正常。7.查看手表是否连接了其他设备，在手表主屏幕下单击电源键，选择 设置 > 网络连接 > 蓝牙设备 查看连接记录。8.在手表上播放音乐或通话时功耗较高，待机时间会变短。如果在手表上持续播放音乐或通话，建议您降低音量以减小功耗。
