matebook查找无线网络密码
您好！matebook 内置的 wlan 可用于连接到无线网络。如果您不知道无线网络密码，请使用下列信息进行查找。1、在硬件中查找密码某些无线路由器制造商设置了默认安全密钥或密码，可在路由器底部或路由器说明书中找到。2、在 windows 电脑中查找密码如果有一台运行 windows 的计算机连接到了无线网络，则可以通过下列操作找到该计算机对应的密码：（1） 在任务栏的搜索框中输入并搜索“网络连接”，打开“网络连接”。（2） 长按需要选择的网络名称，选择“状态 > 无线属性”。（3）选择“安全 > 显示字符”。3、在路由器的配置网页上查找密码如果您的计算机能连接到 internet，则可以通过下列操作找到密码：（1）打开浏览器。（2）在搜索栏中输入无线路由器的 ip 地址（例如 192.168.1.1）。可以在路由器文档中或联机查找路由器的默认 ip 地址。（3）输入用户名和密码，打开路由器的配置网页。（4）在配置网页上，查找无线或无线设置选项。（5）查找安全或无线加密设置。旁边应列出安全密钥（或网络密钥、通行短语或网络密码）。说明：各路由器制造商的设置页有所不同。如果找不到无线安全密钥，请与路由器制造商联系。
