如何降低耗电量延长手机续航时间
降低耗电量延长手机续航时间的方法：1. 及时将手机系统更新至最新版本新版本会对系统的功耗和稳定性不断进行优化，并且会对一些已知的兼容性问题进行修复，进一步提升使用体验。2.设置锁屏后清理后台应用将无需后台运行的应用取消受保护，锁屏后系统将自动对后台应用进行清理。此方法能减少后台应用在锁屏后继续运行耗电。建议不勾选无需受保护的应用。如果需要应用后台联网接收消息推送等，请勿取消勾选。3.调整屏幕亮度日常使用中建议降低屏幕亮度或设置为自动亮度，低亮度能有效降低屏幕功耗，请根据具体使用场景灵活设置。设置方法：下拉状态栏后，向左拖动屏幕亮度条降低屏幕亮度或勾选亮度自动调整开关。4.选择省电模式emui5.0：“设置 > 电池”，按照自己的需求设置，开启或关闭“省电模式”emui4.x：“设置 > 高级设置 > 电池管理 > 省电模式”，按照自己的需求选择不同的省电模式。emui3.x：“设置 > 全部设置 > 省电管理”，按照自己的需求选择不同的省电模式。5.使用低分辨率省电功能（rog省电/屏幕省电）选择省电模式注：此功能仅部分机型支持，如设置中无相关选项这表示不支持此功能。6. 清除后台不必要的应用点击导航栏中的方块图标（多任务键），单独滑动清除不需要继续使用的应用，或者点击图标一次性清理后台未保护（加锁）的应用。7.卸载异常的高耗电应用通过手机管家管家电池管理功能查看软、硬件耗电排行榜。如耗电排行中存在一些不常用，但耗电量一直很高的应用，并且使用后手机出现发热耗电，则此类软件可能存在兼容问题，建议卸载更换其他同类型的应用观察是否恢复正常，避免因第三方应用自身问题导致手机发热耗电快。如无法确定是什么软件导致耗电异常，建议尝试备份手机重要资料后恢复出厂设置（暂时不要恢复应用备份避免异常应用又被恢复到手机中）。8. 关闭暂时不使用的功能手机在长时间玩游戏、看视频、开启wifi、gps定位、蓝牙等功能后导致耗电较快，建议尽量关闭暂时不使用的功能，如wlan \gps\蓝牙\移动数据\nfc等。建议关闭振动功能，并关闭数据同步功能。9.关闭不常用的应用联网权限关闭应用联网权限，减少后台使用移动数据网络降低功耗设置方法：进入“手机管家 > 流量管理 > 流量排行”，查看应用消耗流量情况。对于不常用的应用或者不需要使用数据流量的应用，通过手机管家流量管理进行设置，在“应用联网”中将此类应用使用移动数据选项去掉勾选。另外还可以通过流量排行功能关闭应用的后台数据和漫游数据功能。10.减少网络连接时间注：此关闭始终保持连接后，会对后台应用接收通知有一定影响，请根据实际需要灵活设置。关闭始终连接数据业务功能：进入“设置 > 更多 > 移动网络 > “始终连接数据业务”，取消选择。关闭在休眠状态下保持wlan连接功能：进入“设置 > wlan > 菜单 > 高级设置 > “在休眠状态下保持wlan连接”，选择“从不”。11.建议不使用动态壁纸使用动态壁纸会增加系统功耗，缩短手机续航时间，日常推荐使用静止壁纸。
