荣耀v9无法定位、定位不准或定位失败、搜星慢、gps信号弱
您好，荣耀v9无法定位、定位不准或定位失败、搜星慢、gps 信号弱时请参考如下方法：在使用地图前，请先确保您已打开了手机的 gps 开关。请您确认是否打开地图软件，进入地图导航状态。如果是，则1.请在开阔的室外使用导航功能。在室内或阴雨天，高楼及树荫遮挡等环境都对 gps 信号有屏蔽作用，影响 gps 使用信号。2.若手机使用金属套，请先卸下再使用 gps 功能。金属套对 gps 信号有屏蔽作用，影响 gps使用信号。3.若车内导航时 gps 信号差，请确认您的车载是否对 gps 信号有干扰，或者车窗贴了金属材质的保护膜。可尝试对比查看在车内和车外开启导航，gps信号强度。部分车型对 gps 信号的干扰非常大。如果不是，则1.请进入设置 > 安全和隐私 > 定位服务，确认是否开启访问我的位置信息开关。访问我的位置信息开关未开启时，手机无法通过 gps、wlan 和移动数据进行定位。2.请进入设置 > 安全和隐私 > 定位服务，确认是否选择使用 gps、wlan 和移动网络。使用gps、wlan 和移动网络定位模式下，可提高定位准度。3.请进入手机管家 > 权限管理，选择权限 > 读取位置信息，打开导航地图的开关。例如打开高德地图，读取位置信息的权限开关。未获取读取位置信息的权限，导航地图无法导航。4.如果以上步骤未解决，请更换其他地图软件尝试或重启手机后再尝试。若问题依然存在，请预先备份数据，然后携带购机发票前往服务网点检修。
