畅享7使用手机多屏互动时，无法发现设备
畅享7使用手机多屏互动时，无法发现设备的前提条件：1.请确保设备支持 dlna 或 miracast （无线显示）功能。2.请确保手机已开启 wlan，并与设备连接至同一个 wlan 网络，或通过 wlan 直连与设备连接。问题场景一：偶尔能搜索到设备。现象1：之前能搜索到设备，现在搜索不到。现象2：有时候能搜索到设备，有时候不能。现象3：搜索到设备后，一会又不见了。问题原因：网络不稳定，导致手机无法发现设备。解决方案：1.操作时，将手机与设备距离近一些，并靠近 wlan 网络，距离1~3米。2.同一时间不要使用多个手机的多屏互动功能。3.关闭或远离环境中不需要的其他 wlan 网络，以减少干扰。4.关闭或远离同频干扰源，如无绳电话、微波炉等。问题场景二：完全搜索不到设备。问题原因：1.部分设备需要开启 dlna 或 miracast （无线显示）功能才能被手机发现。3.部分设备可能不兼容。解决方法：1.参考设备说明书开启设备的 dlna 或 miracast （无线显示）功能。该功能一般为单独的应用或为设置界面中的某个设置项。2.设备不兼容时，请更换另一个设备尝试。
