荣耀手环zero蓝牙异常怎么办
您好，当蓝牙连接时，手环蓝牙和手机蓝牙是共同配合工作。手环与手机超过连接距离时（空旷环境下10m）或者有强干扰时，蓝牙会自动断开。当连接距离处于临界点时，可能会造成蓝牙频繁断连的状态。手环和手机蓝牙无法连接时，请进行以下操作：1.请确保手机蓝牙处于开启状态，如果手机蓝牙关闭请打开蓝牙开关，并且把手环和手机放在一起尝试蓝牙连接。2.请通过华为穿戴app连接手环和手机，不要从手机蓝牙列表中搜索连接。3.请确保您选择了正确的手环，手环的蓝牙名称为“honor zero-xxx”，xxx为mac地址后三位，您可以在手环背面查看mac地址。4.android用户请确保app在后台运行，建议您将app加入到受保护的后台应用程序中。以p7为例，选择“设置“—”受保护的后台应用“，找到华为穿戴app打开右侧开关。5.手环和手机蓝牙连接断开后会自动重连，如果没有自动重连请打开app，下拉app主界面进行重连。6.如果通过以上方式仍然无法进行蓝牙连接，请尝试以下操作：1）先将手环与手机解绑再尝试重新配对连接（详细操作请参考：zero手环如何与手机解除绑定？ios如何忽略设备（手环）？2）如果通过以上方式仍然无法进行蓝牙连接，请关闭并从手机后台清除app再重新打开，或者重启手机，再次尝试连接。7.如果您的手机在目前zero的适配机型列表内，手环与手机无法连接或连接不稳定，请您在花粉论坛下载手环最新固件版本。8.由于部分android6.0及以上系统的手机兼容性存在问题，可能导致您的手环与手机无法配对连接，请您在花粉论坛下载手环最新固件版本。最新固件版本下载地址：http://club.huawei.com/thread-8411325-1-1.html9.如果手环与手机无法连接，且您的手机系统版本号为ios7.0.x，请您先升级手机系统后再尝试连接。10.当您的手环升级1.2.15版本后，工程师对新版本优化了蓝牙功能，相比之前操作更简单，连接更稳定，但请保持华为穿戴app在后台运行。
