超级快充相比快充\普通充电的优势
超级快充相比快充\普通充电的优势：1.   更智能华为mate9/mate9pro/p10/p10 plus配备智能充电芯片，能通过直充scp协议，让手机侧直接与充电器进行实时通信，识别充电器与充电线的负载能力差异，在充电过程中根据电池电压的需求，智能协调最高效的电压和电流。避免手机内部再次变压带来的不必要的效率损耗。2.    更快速华为supercharge是全球最快的快充技术之一。独特的动态充电电压技术，避免了不必要的效率损耗，让充电更有效率。3.   更安全华为mate9/mate9pro/p10/p10 plus采用的supercharge技术有5大安全保护点。分别在supercharge充电器、type-c接口、智能充电芯片、分流闸口、电池形成保护。每个保护点又有三层防护网（安全电压防护网、安全电流保护网、温度监控保护网），共计15层安全保护机制，确保充电安全，不会影响电池寿命。根据不同规格的充电器和充电线，华为mate9/mate9pro/p10/p10 plus可自动识别并智能切换充电模式。智能同时还会主动判断充电线是否满足超级快充要求，不达标充电线是无法进行超级快充充电。
