手机移动数据上网速度慢
手机移动数据上网速度慢的可能原因：1.理论网速4g>3g>2g，请确定手机当前是在什么网络。另外，各运营商网速也有差异。2.手机上网速度跟当时手机所在环境有关，网络环境不好，如高铁等密封环境，上网可能较慢。请在同一网络制式、同一地点下，使用其他手机进行对比测试上网速度是否正常。3.访问的网页容量比较大，需要更长加载时间。4.访问的网站的服务器有异常。5.在省电模式下也会产生上网慢的感受。可以采取以下措施优化：1.点击手机管家，选择合适的省电模式。2.检查并关闭后台应用正在上网。3.关闭上网慢的应用再重新打开，或卸载应用重新安装。4.关闭移动数据再打开，并启动飞行模式再关闭。5.点击设置 > 更多 > 移动网络 > 接入点名称（apn） > 菜单 > 重置为默认设置，重置为默认apn。6.进入设置 > 关于手机 > 状态信息 > ip地址，查看是否有ipv6地址（例如fe80::8213:82ff:fef1:29cd格式），如果有的话，建议您作如下尝试：设置 > 更多（无线和网络） > 移动网络 > 接入点名称，选择默认的接入点，将apn协议和apn漫游协议设置成ipv4，点击保存。重新启动手机或升级最新系统版本。
