mate 8 手机语音助手/语音唤醒无法识别
您好，语音唤醒识别率低或无响应时，请按如下情形排查：请您在相对安静的环境下，保持与手机的距离（2米以内）说唤醒词，说话声音不要过小，说完唤醒词后应稍作停顿。如果首次没有能够识别，等待提示结束后可再次输入指令（请不要戴耳机，会影响效果）。语音唤醒功能，需要说出 “唤醒词+命令词”才能完成。以默认唤醒词（你好小e）为例，仅说唤醒词（你好小e）只能唤醒屏幕，无其他响应；而加上命令词就可以完整执行命令。如果找手机您需要说：你好小e，你在哪？如果打电话您需要说：你好小e，打电话给xxx。语音助手识别率低或无响应时，请按如下情形排查：请确认网络连接是否正常（wlan、数据业务），请您在连网的情况下使用。如果您使用的是运营商（移动/电信）定制的手机，应运营商要求，该机型的手机语音助手不允许联网，可能无法及时更新数据库，所以体验效果无法达到最佳。说话声音过小或者表达不够清晰时也无响应，请提高音量、表达清晰。有可能是语音识别数据库异常，请清除应用数据。操作方式：进入“设置 > 应用管理 > 菜单 > 显示系统”，找到“语音助手”和“讯飞语音引擎”这两个应用，点击“存储 > 删除数据”，重启手机后即可正常使用。如果首次没有能够识别，等待提示结束后你可再次输入指令。
