荣耀v9 play&荣耀畅玩6新品预约活动规则
荣耀v9 play&荣耀畅玩6新品预约活动规则是：一、预约赢大奖：1、活动时间：2017年8月30日－9月6日2、预约抽奖：活动期间，成功预约新品的用户，即可参与抽奖；奖品包含：一等奖 1名：荣耀平板2  1台二等奖3名：荣耀手环3   1个三等奖10名：蓝牙音箱   1个3、中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内寄出，请中奖用户在9月30日前前往“个人中心-收货地址管理”填写默认地址，逾期视为自动放弃获奖资格，实物奖品颜色、制式随机发放。二、个性定制活动：1、8月30日-9月6日微博秀出你最喜欢的手机后壳定制化文案，参与#定制你的荣耀style#话题互动@华为商城即有机会赢取蓝牙音箱。2、9月7日-9月11日，商城将挑出最优秀（眼缘）的10条手机后壳定制化文案进行投票，top5的文案秀的提出者，可获得荣耀畅玩手环a1 1个，获奖者同时购买荣耀v9play还可获得华为商城免费手机后壳镭雕资格。3、9月12日10:00前商城将会给中奖用户发送镭雕券至用户账户，届时中奖用户可使用镭雕券免费给爱机（限荣耀v9 play）雕上精美镭雕文案了（订金用户暂不支持）快来定制化你的手机吧！三、以旧换新多重好礼：1、活动时间：2017年8月31日－9月16日2、活动规则：1）8月31至9月16号针对几款旧机回收机型（荣耀7、荣耀8、荣耀畅玩4c、荣耀畅玩5x ）做限时高价补贴（补贴金额不设上限）；2）8月31至9月16号从所有完成手机回收的用户中随机抽取1名送荣耀v9 play一部；3）8月31至9月16号从所有完成手机回收的用户中随机抽取30位送荣耀畅玩手环a2一个；4）9月12至16号使用代金券购买荣耀商品的用户可参与抽奖：随机抽取1名送荣耀v9 play一部；抽取2名送飞利浦空气净化器一台；抽10名送九阳豆浆机一台；20名送海尔吸尘器一部。3、中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内联系中奖用户寄出（奖品颜色，制式随机）。四、发布会粉丝招募活动：1、招募时间：8月29日-9月3日 12:002、活动规则：登陆华为商城官方微博，参与#发布会粉丝招募#活动，即有机会赢取新品发布会入场资格，共5名；3、中奖名单公布：活动结束后1-2个工作日内将于商城公告中公布中奖名单。
