无密码选项为灰色无法被选中，如何解决
无密码选项为灰色无法被选中的原因与解决方法：1)  应用安全策略导致由于某些应用设置了安全策略权限使用此类软件是系统必须设置锁屏密码，所以请您检查是否登录具有安全策略的应用（如：exchange帐户，anyoffice，手机百度等)，如果有的话，请先退出以上应用的帐户，然后进入设置>高级设置>安全>删除凭据。注：删除凭据的同时会清除用户的帐户信息。2)  vpn应用导致如果设置了vpn，请在设置>更多>vpn里面取消vpn即可，如手机安装使用过一键翻墙类的vpn软件建议卸载此类软件后尝试。3)  特殊应用激活后，不允许“无密码”导致到设备管理器里将应用暂时去除激活：设置>高级设置>安全>设备管理器，暂时解除激活。4)  尝试以上方法后仍不能解决，请按照如下方式操作：a.  请进入设置>锁屏密码>图案密码输入设定的图案密码；b.  输入备用的数字密码，将手机灭屏；c.  解锁屏幕输错5次图案密码，等待1分钟；d.  输入备用的数字密码，这时候会自动设置成无密码。注：1.锁屏样式设置成无密码的同时，指纹解锁也会消失。2.部分产品emui 平台升级后出于安全考虑，去除了备用数字密码功能，因此不适用此方案）5)  如仍无法解决问题，请备份手机数据后恢复出厂设置解决。
