915狂欢 先回收再换新活动规则是
915狂欢 先回收再换新的活动规则是：1.9月7日至9月20日针对4款机型（huawei mate7、mate8、p8、p9）进行索尼ps4 pro主机回收；2.9月7日至9月20日从所有完成手机回收的用户中随机抽取1名送飞利浦扫地机器人一个，回收手机的台数与金额越高，获奖几率越高；3.9月7日至9月20日从所有完成手机回收的用户中随机抽取10名送九阳豆浆机一个，回收手机的台数与金额越高，获奖几率越高；4.9月15至20号使用代金券购买华为品牌商品的用户可参与抽奖：随机抽取1名送飞利浦扫地机器人一个；随机抽取1名送索尼ps4 pro主机一台；随机抽取30名送九阳豆浆机一个。注意事项：所有参与用户需要在活动期间下单并于2017年9月20日24:00点前完成回收订单；商城会在符合活动要求的用户中筛选获奖用户。中奖名单将在活动结束后15个工作日内于华为商城公告中公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内联系中奖用户寄出；客服将通过用户在回收单中填写的手机号码联系实物中奖者，请保持电话畅通。若一直无法联系到中奖者，则奖品将为中奖者保留至2017年10月31日；奖品不可兑现不可转让。*订单完成是指您在提交回收单后邮寄手机，并于机器检测完成后收到旧机等额代金券。
