移动侧使用支付宝支付，最高赢888元红包活动规则
移动侧使用支付宝支付，最高赢888元红包活动规则是：1．活动形式：用户在华为商城app、wap使用支付宝支付成功，即可参加抽奖，最高赢888元红包2．奖品设置：非促销日：888元红包，每天1个，88元红包，每天4个；促销日翻倍红包：888元红包，每天5个，88元红包，每天500个；活动期促销日为：2017年8月16日~18日，2017年9月16日~18日，共6天3．活动规则：1)活动期间，用户在华为商城app、wap选择支付宝支付成功可参与抽奖；2)本活动为系统实时抽奖发奖，获得的红包后系统会在24小时之内自动发放至用户的支付宝账户内，用户可前往支付宝客户端—卡券查看；3)红包有效期为发放之日起的30天内，逾期未使用自动失效；4)本次活动获得的红包仅限华为商城消费使用，实际抵用结果以支付宝为准，如消费者申请退款，支付宝红包不退回；5)本次活动同一用户（同一支付宝账号、身份证、实名认证、终端设备、手机号等均视为同一用户条件）限参与一次；6)支付宝红包可拆分使用，不可转让，不可折现，不可代付，不可提现；7)本活动红包为支付宝公司提供，关于红包发放的任何问题由支付宝负责解决，客服电话95188转1；8)本次活动的为华为商城及支付宝联合举办，感谢您的支持
