mediapad m2 8.0移动数据上网慢，上网不稳定、上网断续
您好，移动数据上网慢，上网不稳定、上网断续速度慢的可能原因：理论网速4g3g2g，请确定当前是在什么网络。另外，各运营商网速也有差异。 上网速度和当时平板所在环境有关，网络环境不好，如高铁等密封环境，上网可能较慢。请在同一网络制式、同一地点下，使用其他手机进行对比测试上网速度是否正常。 访问的网页容量比较大，需要更长加载时间。 访问的网站的服务器有异常。 在省电模式下也会产生上网慢的感受。可以采取以下措施优化：点击“手机管家”，选择合适的省电模式。 检查并关闭后台应用正在上网。 关闭上网慢的应用再重新打开，或卸载应用重新安装。 关闭移动数据再打开，并启动飞行模式再关闭。 点击设置  更多  移动网络  接入点名称（apn）  菜单  重置为默认设置，重置为默认apn。 进入设置  关于平板电脑  状态信息  ip地址，查看是否有ipv6地址（例如fe80::8213:82ff:fef1:29cd格式），如果有的话，建议您作如下尝试：设置  更多（无线和网络）  移动网络  接入点名称，选择默认的接入点，将apn协议和apn漫游协议设置成ipv4。 重新启动平板或升级最新系统版本。
