华为智能手环talkband b2_手环b2计步、睡眠等数据和app同步失败，卸载重装软件后无效怎么办？手环b2在app中计步、睡眠统计数据为0，卸载app重装后无效
您好，手环和app同步数据失败：（1）手环通过蓝牙和手机连接正常。（2）手机上安装了最新版本的华为穿戴app，并且可以正常运行。（3）手机和手环电量充足。（4）检查手环蓝牙是否连接了两个同系统(同为安卓系统或ios系统)的手机，因为相同系统数据通道只有1个，因此不能同时同步数据，但一个安卓和一个ios是可以的。（5）尝试连接其他手机连接手环同步手环数据。（6）充电状态下长按侧键30s硬件复位，待手环重启后重新与手机配对连接，打开华为穿戴app点击最上端"我的设备"添加设备，然后再次同步数据。（7）排除以上情况，仍无法解决引导用户至售后处理。注意：1）当您打开华为穿戴app的时候，app会和手环自动同步一次数据，不用手动操作。,2）当您想要手动同步数据，您可以回到app主界面，在主界面任意一点下拉界面，就可以进行同步数据。3）华为穿戴app首次打开的时候会进行自动同步，之后需要手动更新同步，否则不会进行自动同步或自动传输。2、app上运动数据或睡眠数据为0的情况（1）手环通过蓝牙和手机连接正常。（2）手机上安装了最新版本的华为穿戴app，并且可以正常运行。（3）手环和app同步数据成功（4）检查手环上能正常显示运动数据或睡眠数据，如果用户在正常使用情况下手环无法检测到运动数据或睡眠数据，则引导用户至售后处理。
