怎么提高手机运行速度
您好，关于如何提高手机运行速度，请查看以下信息：1、充分利用系统优化功能1）系统性能优化，推荐使用手机内置应用手机管家。它可以对手机进行全面检测，帮助用户管理电量、权限和进程，进而优化手机性能。2）打开应用，手机管家将以迅雷不及掩耳之势，快速对手机状态进行检测，识别需要优化的条目，并提供一键优化操作入口。3）点击优化可对手机状态进行优化，优化过程中，可以查看手机进行了哪些优化项。4）另外，定期清理系统缓存是很必要的。随时保持手机的良好状态，才能使手机用起来更加得心应手。2、软件优化1）软件优化与手机的系统软件版本紧密相关。手机上市以后，官方还会继续推出一些软件版本更新，用以优化系统性能、修复漏洞等。建议大家及时升级官方的系统软件，确保手机性能。2）手机本身会自动检测可用的最新软件版本，如有，手机会显示版本信息及更新点。此时，你可以点击并进行升级。3、养成良好的用机习惯1）请确认后台是否有下载或拷贝文件等会给手机带来负载的操作。建议关闭后台运行的应用程序。点击“最近任务键”，关闭后台应用。2）请保持手机和 microsd 卡有足够的存储空间，建议定期使用。打开手机管家应用，选择“清理加速>一键清理”进行清理。3）请确认手机是否为低电量，低电量时为了延长电池使用时间，保护手机，会对手机的性能进行限制。建议充电后使用
