荣耀畅玩6如何设置静态ip，使用wlan上网
荣耀畅玩6设置静态ip，使用wlan上网的方法：使用wlan不能实现免等待连接网络，移动设备连接上路由器之后会获取一个动态的ip地址，比较费时。使用静态ip的进行wlan上网，就可以实现极速上网。1.如果wlan热点已连接，请长按热点名称，点击“修改网络 > 显示高级选项 > ip > 静态”，然后进行参数设置。2.如果wlan热点未连接，请点击热点名称，点击“显示高级选项 > ip > 静态”，然后进行参数设置。具体参数设置如下：依次填写ip地址（大部分设置为192.168.1.***）、网关（大部分都是192.168.1.1）、网络前缀长度和域名（dns地址）。如果有其他安卓手机连接成功的话，可采用同样的方法查看其他手机的设置。除了ip地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），其他输入相同。如果有苹果手机连接成功的话，可点击下此连接的热点名称，查看dhcp里的ip地址，子网掩码，路由器（即网关），dns（即域名）。除了ip地址最后一个数字设置不一样外（设置范围为：2~254），网络前缀长度设置为24，其他输入相同。说明：设置静态ip地址时，如果连接按钮是灰色的，无法连接，这样是为了保护用户路由资源。在设置静态ip地址的同时需要再输入一次路由器密码。
