哪些设备可以为手机提供超级快充
为手机提供超级快充订的设备：1.华为超级快充充电器 + 标配5a数据线输入：100-240v-50/60hz,0.75a,输出：5v-4.5a或4.5v-5a或5v-2a该充电器在连接华为官方标配5a数据线后可以为华为p10/p10plus/mate9/mate9pro进行超级快速充电。此时手机进行超级快充时，锁屏界面会有“超级快充”字样的提示。此外，p10系列手机会显示双连大闪电，mate9系列手机会显示双大闪电。注：该充电器连接非标配5a数据线，是不能进入超级快充的，只能进入普通充电。2.华为车载超级快充ap38 + 标配5a数据线产品型号：ap38额定输入：12v-24v 3.5a maxusb1输出：(黑色) 5v 1a   usb2输出：(紫色) 5v-4.5a 或 4.5v-5a或9v-2a。其中紫色接口连接标配5a数据线后，可以为p10/p10plus/mate9/mate9pro提供超级快速充电。此时手机进行超级快充时，锁屏界面会有“超级快充”字样的提示。此外，p10系列手机会显示双连大闪电，mate9系列手机会显示双大闪电。注：该充电器连接非标配5a数据线，是不能进入超级快充的，只能进入普通充电。3.华为超级快充移动电源ap09s + 标配5a数据线华为ap09s超级快速移动电源，连接华为标配5a数据线后，可以为p10/p10plus/mate9/mate9pro提供超级快速充电。此时手机进行超级快充时，锁屏界面会有“超级快充”字样的提示。此外，p10系列手机会显示双连大闪电，mate9系列手机会显示双大闪电。注：该移动电源连接非标配5a数据线，是不能进入超级快充的，只能进入普通充电。
