华为智能手环talkband b2_手环是否可以显示来电姓名？为什么有的显示姓名，有的显示号码？
您好，手环支持姓名推送功能。如果不能推送，可能是因为不小心拒绝了电话本的访问权限，可以这么操作：确认手机型号及手机系统，（1）华为手机且手机系统是emui4.0：请用户打开蓝牙列表，点击华为b2--xxx后面的叹号，进入设置界面，打开共享联系人即可，如果还是无法推送姓名，请上升cse处理；（2）非华为emui4.0手机：每次手机连接上手环后，手机会提示"电话簿权限申请"提示框，点击是允许手环访问手机上的电话本即可。如果不小心点击了拒绝访问，可以将蓝牙设备删除，重启手环进行蓝牙配对。2、为什么有的显示姓名，有的显示号码？（1）手环和手机建立蓝牙连接；（2）蓝牙连接要获取手机联系人的权限。如果第一次没有选择读取权限，取消配对后重新配对获取手机联系人的权限；（3）手机电话本中存储了有包含关系或者相同的姓名时无法推送姓名的问题，目前usb固件升级beta版本21.10.07.05.00及其之后的版本已经优化并在花粉论坛发布；（4）来电推送功能依托于手机推送，部分手机不能推送存储在sim卡中的用户姓名（例如：三星不支持）
