mate s为什么锁屏后应用会被清理掉，需要重新打开登陆？
mate s锁屏后应用会被清理掉，需要重新打开登陆的原因：应用被清理，进程被清理，主要原因是由于手机的省电策略，没有被加入到受保护的后台应用列表中的应用，在手机锁屏休眠后或者是应用切换到后台之后，就会被手机管家或者省电精灵杀死，达到省电的效果。目前已知的应用被杀死的场景如下：1、手机管家 > 加速优化 > 一键结束。2、设置 > 应用管理 > 具体应用 >强行停止，按钮可按的情况下，点此按钮会杀进程。3、手机屏幕底部三个虚拟按键，点击“方块”按键->清除应用（分为单个清除和清除所有），都会杀死应用进程。4、设置/手机管家 > 省电管理 >耗电防火墙 > 一键结束。5、设置 > 受保护的后台应用 > 对应应用未勾选，在执行省电策略时，未勾选的应用会被清理，杀死。6、设置/手机管家 > 省电管理 >熄屏省电 此功能在 p8、mates等手机的最新版本上已去掉，老版本上可能会存在此功能。7、其他第三方手机管家类软件，如360手机卫士等，执行内存优化等类似任务时会将进程杀死。8、更新已安装的第三方软件过程中，如果旧的apk进程已启动，会将旧进程杀死执行更新操作。
