hg532e无法访问互联网，怎么办
您好，hg532e支持adsl（电话线）接入和以太网（网线）接入。1.adsl（电话线）接入方式为路由器默认工作模式，需要将电话线接到路由器灰色口。pc连接黄色lan口，登录路由器维护页面192.168.1.1。默认用户名和密码为admin2.登录后，快速配置页面会提醒输入vpi和vci，这个参数是上网的重要参数，如果不知道可以选择自动搜索，也可以拨打运营商电话询问。3.输入vpi和vci后，点击下一步。进入上网方式配置，支持pppoe（宽带账号密码）方式、dhcp自动获取地址方式、bridge桥接方式、staticip静态地址方式。一般上网方式是输入宽带账号和密码方式。输入账号和密码即可点击下一步。4.配置完上网后，进入到配置无线功能，直接按照需求修改ssid（无线名称）和密码即可。5.配置完无线功能后，路由器基本配置完成。用户可以在“基本配置-wan连接设置”页面中查看并修改上网wan的参数。6.以太网（网线）接入方式，需要登录路由器页面点击“上行模式切换”按钮完成。登录路由器维护页面。7.点击“上行模式切换”，路由器lan1口会作为wan口使用。需要将入户网线或光猫接出网线连接到lan1口。且adsl口不可用。8.点击确定后，路由器会重启进入以太网上行模式。待重启后，页面自动跳转到登录页面，输入admin/admin即可登录。9.登录后，进入快速配置internet页面。页面支持pppoe（宽带账号密码）方式、dhcp自动获取地址方式、bridge桥接方式、staticip静态地址方式。一般上网方式是输入宽带账号和密码方式。输入账号和密码即可点击下一步。10.配置完上网后，进入到配置无线功能，直接按照需求修改ssid（无线名称）和密码即可。11.配置完无线功能后，路由器基本配置完成。可以在“基本配置-wan连接设置”页面中查看并修改上网wan的参数。一般无法上网原因如下：1.adsl和以太网上行方式选择错误 。2.adsl和以太网连接的网口接错，adsl连接灰色口，以太网连接lan1口。3.线路问题，adsl无法激活，以太网无法识别等。adsl模式下，dsl灯闪烁代表无法激活。以太网模式下，lan1灯不亮代表无法识别。建议联系运营商检查线路。4.adsl模式下，vpi和vci配置错误，建议直接联系运营商获取该参数。各地参数不一样。需要询问上网wan的vpi和vci值。5.宽带账号和密码错误，建议直接电话咨询运营商该参数。6.mac地址受限，建议直接连接运营商确认是否有该限制。如果存在，建议先解除该限制，更换为该路由器mac。
