huawei nova 2 plus系统卡顿通用解决办法
huawei nova 2 plus系统卡顿通用解决办法：1.请保持手机电量高于 20%：手机低电量时为了延长电池使用时间，保护手机，会对手机的性能进行限制。2.如果您的手机装有第三方手机管理类型的软件，请卸载此类应用后尝试。通常此类软件与手机自带的手机管家存在冲突，会导致运行卡顿。3.如果手机已经 root，请恢复成官方稳定版本。4.后台应用程序运行过多会导致系统卡顿，建议您及时清理后台进程。5.重启手机：长时间未关机，会导致系统缓存数据过多，手机运行状态不佳等，可尝试重启手机恢复。6.通过手机管家更改手机设置：1)点击手机管家 > 自启管理，关闭不需要开机时自动启动的软件2)打开手机管家 > 清理加速对缓存进行清理。3)暂停后台的下载或者文件拷贝：后台的下载或者文件拷贝等会占用系统资源，建议不要同时进行多任务。4)若设备支持 microsd 卡存储时，请拔除、更换或清理sd卡：当您的 microsd 卡存储文件过多，或使用的 microsd 卡质量较差，读写速度慢时，会导致系统在读取文件出现卡顿，建议您更换正版的高速 microsd 卡，并尽量避免 microsd 卡存储过满。5)使用网速和信号稳定的数据网络或者wlan：网络不稳定时会导致网络游戏延迟高，播放在线视频、在线音乐时会出现加载慢。6)建议您备份好数据后通过在线升级或 hisuite 升级到手机最新版本。
