huawei pay银行卡在pos机刷卡失败处理思路
绑定了huawei pay银行卡，在pos机上刷卡失败的解决方案：请先确认如下操作步骤是否正确：1)  nfc设置正确（手机设置→更多→nfc→nfc开启、nfc安全芯片选内置安全芯片、默认付款应用选华为钱包、huawei beam开启）；2)  手机刷卡位置和方式正确，请将手机背面摄像头附近贴近pos机的刷卡部位（有明显的quickpass商标或者刷卡标记）；3)  手机使用了手机壳影响nfc感应；4)  保持手机开机；5)  已经成功添加银行卡（银行卡未加载成功，在网络环境良好的情况下，点击华为钱包→卡包→相应银行卡→“重新添加”，重试完成银行卡添加即可）;6)  在手机设置→应用管理→华为钱包→存储→删除数据；确认刷卡步骤正确：亮屏模式：打开华为钱包→刷卡→选择支付想用的银行卡→验证锁屏/解锁指纹→将手机背面摄像头部位靠近pos机闪付区域→在pos机输入银行卡取款密码→在小票上签字→完成交易。熄屏模式：将手机背面摄像头部位靠近pos机闪付区域→手机亮屏→选择支付想用的银行卡→验证锁屏/解锁指纹→在pos机输入银行卡取款密码→在小票上签字→完成交易。若以上操作后仍未解决，可以判断为pos机兼容问题，请您提供刷卡失败所在省份、城市、消费商户名、刷卡使用pos机型号。我们将会搜集如上信息反馈到银联。
