畅享6s拍摄的照片模糊，或放大后模糊
您好，畅享6s拍照模糊时请确认为如下哪种情况并选择合适的解决方法：1.拍摄的照片模糊，或放大后模糊这是正常现象。您可以将相机的分辨率调整至最大而减轻因为图片放大而导致的模糊。在主屏幕，打开“相机”，相机界面-右上角图标≡>设置，点击“分辨率”，选择最大分辨率。2.照片预览界面不清晰这是正常现象。因为某些图片细节较丰富、质量较高，预览时图片较小导致看不清，点开大图即可查看清晰的图片。3.相机拍照模糊发蒙1)请检查相机镜头是否有灰尘或污渍，请清洁镜头后重新拍照。2)请确认拍照时是否正确对焦。 拍摄照片时手机会自动进行对焦，也可以点击屏幕对某个点进行对焦，请等待相机对焦完成后再进行拍照。如果未完成对焦，也会导致相片模糊。相机完成后对焦框会变为蓝绿色。若对焦框变为红色，表示对焦失败，请重新对焦。3)所拍摄的对象如果处于运动中，这样拍摄的照片也会出现模糊的情况。4)拍摄照片时请保持手机稳定，避免因拍摄时手机抖动引起的照片模糊。5)在光线不足的环境下拍照，请开启闪光灯或使用夜景模式。6)请避免在逆光场景下拍照，尤其是使用前置摄像头时，容易导致拍摄照片发蒙。7)如果手机皮套、手指、手机膜等物遮挡住了手机的摄像头或者闪光灯，也会造成图形不清晰或偏色的现象。请确保拍摄照片时，摄像头和闪光灯附件无遮挡。
