荣耀畅玩6手机上不了网或者无法使用数据业务
荣耀畅玩6上不了网或者无法使用数据业务，非故障导致及解决办法：1.请检查是否正确地插入了 sim 卡，请严格按照手机使用说明或卡槽附近的提示，正确插入sim卡。2.请确认手机是否可以识别插入的 sim 卡。不同制式的手机支持的 sim 卡类型不一样，请确保插入的是正确的卡（比如移动版手机都不支持电信卡）。3.请您使用在营业厅更换的标准sim卡，请勿自行剪卡。可将sim卡插入其它能够上网的手机，测试是否由于sim卡故障造成。4.请确保您的sim卡费用充足，套餐业务正常使用，详情可咨询运营商客服。5.请查看是否设置了流量限制，若设置了流量限制，当使用的流量达到限制值时，将无法连接网络。进入设置>流量管理，关闭流量限制或重新设置更高的限制值。6.请确认已关闭 wlan网络连接。如果 wlan 网络和移动网络同时开启，手机会默认优先连接 wlan 网络。如果已连接的wlan网络不稳定，会影响手机上网，请点击设置>wlan，关闭wlan开关。手机或网络故障导致及解决办法：1.请点击设置>更多>移动网络>接入点名称（apn）>菜单>重置为默认设置，重置apn，然后重启手机。2.请尝试关闭4g（部分移动定制机型没有4g开关，系统默认开启，无法关闭，在4g信号不稳定时，自动切换成3g或2g），使用3g网络，或确认周边其他人是否遇到同样问题。如果问题普遍，则可能是网络问题，建议向当地网络运营商反馈。进入设置>（更多）启用4g，关闭启用4g开关。3.请备份好数据后将手机恢复出厂设置，或升级最新软件版本后重试。4.如果以上方法仍无法解决问题，请备份好数据携带购机发票前往售后服务网点进行检测。
