手机截图不能保存
手机截图不能保存，请先确认是截图后无反应还是找不到截图，查看路径：1. 图库>相册>截屏录屏；2. 文件管理：本地>内部存储/sd卡>pictures>screenshots。如果截图后无反应，请确认是否将sd卡设置为默认存储：1、未将sd卡设置为默认存储或未插入sd卡请检查手机的内部存储空间是否足够，若手机存储空间已满，手机截图时会提示手机内存已满，无法保存截图，请清理手机内存空间，或者插入sd卡并将默认存储设为sd卡再尝试。emui 3.1：在设置>设备>存储中，将sd卡设为默认存储。emui 4.x：在设置>高级设置>内存和存储中，将sd卡设为默认存储。emui 5.x：在设置>内存和存储中，将sd卡设为默认存储。2、已将sd卡设置为默认存储当手机插入了sd卡，并将默认存储位置设置为sd卡时，此时截图将存储在此sd卡上；若截图不能被保存，请您排查以下情况：1)请确认手机是否正在连接电脑媒体存储、otg，手机连接电脑媒体存储、otg可能导致sd卡被占用而无法保存截图，请断开连接再尝试。2)请检查手机的sd卡存储空间是否足够，当sd卡存储空间满了以后是无法保存手机截图的，请清理sd卡存储空间。3)若sd卡识别异常导致无法保存手机截图，请将默认存储设置成手机内存或更换sd卡再尝试。若以上均无法解决，请备份重要数据后恢复出厂设置再尝试。
