otg无法连接u盘、移动硬盘、鼠标等设备
通过otg线连接u盘失败, 连接移动硬盘、手机连接鼠标等设备无反应。问题原因：1.使用非官方otg线及转接头，所连接的设备正常工作需要的电压过高。2.设备本身存在问题，连接其他手机电脑也无法正常使用。解决方案：一、 请先确认手机接口类型，选择合适的otg线使用：1.如果您的手机是mrico usb接口请选择micro a口的otg 转接线（建议从华为官方网站购买）2.如果您的手机接口为typec接口，建议在华为商城购买专用的typec to mciro usb转接头进行连接保证连接效果（microusb otg线+typec转接头的连接方式）。备注：由于部分市面上销售的非官方type-c to mciro usb的转接头不符合type-c规范，使用此类转接头时会出现设备无法正常识别的现象（建议从华为官方网站购买）。另外市面上也有商家销售type-c接口的otg线，部分此类otg线不符合type-c规范，使用此类otg线可能会出现设备无法正常识别的现象。二、 如otg线和转接头符合规格设备仍无法连接，请按以下方法排查：1.如果 otg 线连接的是usb存储设备，手机将会为usb存储设备提供电力。部分对供电要求较高的usb存储设备（如移动硬盘）可能因电力无法正常使用导致不能被手机识别，请更换其他设备尝试连接，如其他设备均连接正常则可能是此存储设备自身问题建议更换后尝试。2.如所有设备均无法连接，请确认microusb otg线在其他手机上连接是否正常，如有相同问题，请您更换otg线，尝试重新连接。3.type-c接口手机请确认转接头功能是否正常，如u盘、移动硬盘、鼠标通过microusb otg线连接其他microusb接口手机功能正常，则可能是转接头的问题，请您在华为商城上购买专用转接头后重试。4.如连接的是u盘，请确认u盘功能是否正常，请检查u盘在其他手机或者电脑上连接是否正常，如在其他设备上也存在问题，建议备份u盘资料后将u盘插入电脑格式化u盘后重新尝试连接，如仍无法识别则可能是u盘损坏建议更换u盘尝试。5.如果上述办法仍无法解决问题，请携带购机发票前往服务网点检修。
