emui 5.0 & 5.1忘记屏幕解锁密码或图案/输入正确的密码无法解锁
emui 5.0 & 5.1忘记屏幕解锁密码或图案/输入正确的密码无法解锁的解决方法：1.android 7.0 安全体系增强，在本地已设置了锁屏密码的情况下，无法通过 pc 端更改锁屏密码。请将锁屏密码清除。在手机不插 usb 数据线的情况下，同时长按音量上键和电源键，出现开机画面时松开电源键，3 秒后再松开音量上键，即可进入 recovery 模式。进入后，选择恢复出厂设置并重启。2.恢复出厂设置后，手机内的数据将被删除。请确认是否开启了查找我的手机：1)   如果没有开启查找我的手机，恢复出厂设置后将直接进入系统。2)   如果开启了查找我的手机，在恢复出厂后，还需要验证华为账号及密码来激活手机，操作如下：a:有华为帐号密码。请按照提示输入正确的华为帐号和密码（连接 wlan 的情况下），按照屏幕提示进行激活，进入您的手机。b:有华为帐号但遗忘密码。您可以通过电脑登录华为云服务网站(cloud.huawei.com)，点击登录界面的忘记密码。重置密码后，请您使用华为帐号和新重置的密码，激活并进入您的华为手机。c:开启手机找回的华为帐号和密码都遗忘。请先将手机连接 wlan 网络，点击手机界面提示的激活帮助，在弹出界面中申请激活，当申请发出后，按钮会变为激活按钮。然后通过邮件发送购机发票扫描/复印件、meid/imei号、用于联系的邮箱或者手机号码到 hwsupport@mail01.huawei.com 邮箱。邮件发送成功后，请及时与华为客服热线 4008308300 取得联系，申请远程解锁。注：若以上方法仍然不能解决问题，请携带购机发票，前往售后网点处理。
