荣耀畅玩平板2播放视频/音乐时卡顿、杂音或有时无声
荣耀畅玩平板2播放视频/音乐时卡顿、杂音或有时无声时，请尝试如下方法：1.请确认sd卡是否损坏。如果文件保存在sd卡，请移动至内部存储或者更换sd卡后尝试播放。sd损坏或故障可能导致文件无法正常读取和播放。同时请尽量使用正规厂家的sd卡，非正规厂家的sd卡可能会产生与平板不兼容的情况。2.请确认平板是否支持要播放的音乐、视频的文件格式。平板支持的音、视频文件格式可以通过知识库参数表查询。如果是平板不支持的文件格式则无法播放，请尝试更换其他格式的文件进行播放。3.请使用其他播放器尝试能否正常播放。如果使用系统自带的播放器和其他播放器均无法播放或者播放异常，可能是播放器对文件编码格式不兼容，并非硬件问题。4.如果所有播放器均无法正常播放，请尝试将文件复制到其他设备上进行播放。如果仍无法正常播放，则可能是该文件本身已经损坏或者不完整。5.请关闭后台应用或者重启平板后再尝试。较多的后台应用会耗费较大内存，造成音乐、视频播放时卡顿。6.请备份数据后恢复出厂设置尝试。7.若经过以上办法问题仍然未得到解决，请您提前备份好数据并携带购机发票前往华为客户服务中心进行检测。
