mate8手机设为热点后，其他手机连不上
您好，mate8手机设为热点后，其他手机连不上的场景分析：1、场景一、其他设备搜索不到手机热点请打开配置wlan热点选项，检查一下ap频段设置的是2.4ghz频段还是5ghz频段，如手动设置为5ghz频段，则有可能部分设备搜索不到该热点。其他设备如本身不支持5ghz频段wlan，则根本搜索不到这个热点，可以更换其他支持5ghz频段的设备尝试搜索连接手机热点。或者将ap频段设置为2.4ghz频段，这样支持2.4ghz频段和5ghz频段的设备都可以搜索使用。（如手机本身只支持2.4ghz频段wlan，则使用的是2.4ghz频段建立热点，是否支持双频段wlan可以通过参数表查询。）2、景二、能搜索到热点但连接不上请确认想要连接热点的移动设备已开启 wlan 功能，且在 wlan 列表界面上，连接的热点名称、密码正确无误。请保证连接手机热点的设备数量没有超过设定值，例如最大连接数设置为8个用户，如果已经连接了8台设备，则其他设备无法连接。请将管理设备列表中可连接设备修改成任何设备尝试。以下路径确认热点的设置情况：进入设置界面，点击更多(无线和网络)>移动网络共享（移动热点）>便携式wlan热点，可查看热点名称、密码以及允许连接的设备数目。3、场景三、热点使用一段时间后会自动关闭请确认是否设置单次流量限制，如设置移动数据流量使用上限，当达到上限后手机热点会自动关闭。这是正常现象，如需继续使用可以修改流量限制上限。建议在日常使用时设置单次流量限制，避免其他设备连接热点后更新和下载造成流量超出套餐使用额度。请确认是否使用过如qq中的“面对面快传”等类似的文件传输软件，此类功能是通过手机wlan功能来进行文件和数据传输的，在传输过程中会自动打开或关闭手机wlan和手机热点功能，导致手机热点自动关闭或者手机热点功能异常，请卸载此类应用后尝试使用手机热点功能看是否恢复正常。如按以上步骤排查后，热点功能仍不能正常使用，请备份手机重要数据后尝试恢复出厂设置解决。如恢复出厂仍无法解决，请前往当地网点检测。
