mate8手机新增安全输入功能是什么
您好，1，打开方式：设置>高级设置>语言和输入法>安全输入。启动后，在输入密码场景下，会启用安全输入键盘。2.哪些情况下会使用安全输入？当您进行输入时，系统会检查输入框的属性，如果是密码类型，则会启用安全输入键盘。如果是其它非密码类型输入框，则保持不变，还是使用您设置的默认输入法。3.如何关闭安全输入？打开“设置”，进入“高级设置”，再进入“语言和输入法”，关闭“安全输入”开关。4.为什么部分密码输入框没有使用安全输入法？部分应用程序没有设置输入框为密码属性，导致系统无法识别。部分支付类应用程序，比如支付宝，在输入密码时，使用的是自己的输入界面，并没有调用输入法。5.为什么非密码输入框弹出了安全输入法？部分应用程序开发不规范，对于普通文本框设置了密码属性，影响系统判断。如果这影响到您的正常使用，比如无法输入中文或一些特殊字符，请进入“设置>高级设置>语言和输入法”，关闭安全输入。6.为什么安全输入法无法和其他输入法切换？为了保护您的个人数据不被其他输入法收集，在输入密码时不支持切换到其他输入法。安全输入法支持的字符有限，仅能满足您正常的密码输入，在输入普通文本时不支持切换到安全输入法。7.安全输入支持中文输入吗？不支持。只支持字母、数字及部分特殊符号。如果您想在密码框输入中文，请进入“设置>高级设置>语言和输入法”，关闭安全输入。
