荣耀路由pro忘记wi-fi密码怎么办
您好，1.如果您同时忘记了路由器的登录密码和wi-fi密码，可以将路由器恢复出厂并重新设置：长按 hi 按键10秒以上，待 hi 灯熄灭后松开，然后按照说明书重新设置路由器。注意：恢复出厂设置，路由器的已有配置将丢失，需要重新设置路由器才能上网。2.如果您记得路由器的登录密码，则可以通过以下方法查看wi-fi密码：方式一：通过手机hilink app查看1.手机连接到路由器的wi-fi。说明：如果您希望远程设置路由器，无需连接路由器的wi-fi，使用华为账号远程登录hilink即可。2.打开手机中的hilink app。3.点击界面右上角设置图标。4.点击“我的wi-fi”。5.点击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”即可查看2.4g或5g wi-fi密码（此处以2.4g wi-fi为例）。6.打开“密码”右侧的密码显示图标 点击放大即可查看当前的wi-fi密码。方式二：通过电脑web配置界面查看1.电脑连接到路由器的wi-fi（或者电脑连接到路由器的灰色网口）。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.单击“我的wi-fi”，打开“wi-fi密码”右侧的密码显示图标即可查看当前的wi-fi密码。
