荣耀手环zero（b0-honor)_使用荣耀手环zero，如何关闭来电提醒和消息推送？
荣耀手环zero（b0-honor)_使用荣耀手环zero，关闭来电提醒和消息推送：1、如果您在使用zero手环过程中，想要同时关闭来电提醒和消息推送，只需要在华为穿戴app中打开“勿扰模式”开关即可。需要提醒您的是，勿扰模式打开后，手环的翻腕亮屏功能也会随即关闭。2、如果您只想要关闭消息推送，那么无需打开勿扰模式，请按照以下操作进行设置：1）安卓用户：打开华为穿戴app，在手环设置页面，关闭消息推送开关即可；2）ios用户：打开华为穿戴app，在手环设置页面，将“消息推送”开关关闭即可。3、如果您只想要关闭来电提醒，而不想影响到消息推送功能，很抱歉，这一点是不支持设置操作的。4、安卓4、手机app2.1（版本号为21开头）设置方法：1）如果您在使用zero手环过程中，想要同时关闭来电提醒和消息推送，只需要在华为穿戴app中打开“免打扰”开关即可。需要提醒您的是，免打扰开关打开后，手环的翻腕亮屏功能也会随即关闭。2）如果您只想要关闭消息推送，那么无需打开勿扰模式，打开华为穿戴app，关闭通知管理开关即可。
