手机免提通话、微信视频通话时对方听到无声、声小、杂音
手机免提通话、微信视频通话中您听到免提外放声音有杂音的原因与建议：喇叭属于大功率器件，当音量减至最小音量时扩音机还是在工作，仍然会输出一定的底噪，所以当耳机贴近喇叭时就能听见这个噪声，非问题，请您放心使用。同时，请您在使用外放时避免将耳朵贴近喇叭，造成损伤。手机免提通话、微信视频通话中对方听不到您声音或听您声小、杂音的情况：说明：免提通话时是使用手机的副麦克风（mic）拾音孔进行拾音（副麦克风孔一般位于手机顶部或背部摄像头附近）；1.通话中留意是否手指不小心遮挡住副麦克风（mic）孔，避免由于手持习惯遮挡副mic孔导致通话中对方听到您声音小、无声、杂音问题；2.如果您手机有安装手机保护外壳，请确认手机壳是否将副麦克风（mic）拾音孔遮挡住，同时留意是否有其他异物遮挡副麦克风（mic）孔；3.避免手机屏幕朝上放置在较软材质的物体之上（如：衣物、被褥、沙发等）导致遮挡副麦克风（mic）孔，出现通话中对方听不到您声音或者听您声小、杂音的情况；4．在信号较弱或干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断、声音小、杂音等情况，是网络问题导致，属于正常现象，请尝试在信号正常的环境下使用。
