华为视频与视频优酷版的业务特点
华为视频与视频优酷版的业务特点：1. 华为视频 介绍：华为视频是为用户量身打造的高品质、全程无广告的手机视频客户端，旨在为华为用户提供精品视频观影体验。华为视频与好莱坞顶尖影业公司以及国内知名影视剧出品方合作，保证每一部电影片源的正规性、优质性。华为视频目前共有32000小时精品片库，包括1000+好莱坞大片、20000集电视剧等。华为视频精选imdb和豆瓣中高评分影片，为华为用户提供1080p/2k/4k高清品质的精品片源，同时设定了各项质量标准，确保为用户推荐精品片源。华为视频聚焦精品内容，是一款付费观看的产品；无论会员还是非会员，华为视频全部片源没有一秒钟广告，保障用户流畅的观影体验。2. 视频优酷版 介绍：视频优酷版是为华为手机用户量身打造的高品质手机视频客户端，旨在为用户提供一站式的视频体验服务。《人民的名义》、《三生三世十里桃花》、《锦绣未央》、《微微一笑很倾城》、《欢乐喜剧人第三季》、《我们的挑战》、《王牌对王牌第二季》、《最强大脑第四季》和《金星秀》等热门视频一网打尽。视频优酷版全新升级2.1会员版本，新增优化数十项功能点，使用体验再升级，追剧更随心。
