p10 plus非锁屏状态微信收不到消息
您好，p10 plus在非锁屏状态微信收不到消息，请参考下列知识：1.手机系统和微信版本没有升级到最新版本新版本会对已知问题进行优化，提升使用体验，对微信收发消息等功能进行优化。如果不是最新版本，建议先将手机系统版本和微信版本更新到最新版本后尝试解决。2.微信联网权限没有打开手机管家>流量管理>应用联网，找到微信，然后把微信的移动数据和wlan选项，重新进行勾选。3.微信应用内部的通知功能没有开启在我>设置>新消息提醒，开启消息通知功能。4.没有开启系统的通知功能在设置>通知栏和状态栏>通知中心（通知管理）中找到微信，根据需要设置允许通知，以及通知方式（在状态栏、横幅、锁屏显示通知）。5.如果您之前重启过手机，建议您重新开启一次微信6.清理后台应用时将微信清理了在清理后台应用时，请给微信加锁，避免点击垃圾图标一键清理之后，影响微信在后台接收消息。说明：如果没有给微信加锁，点击删除图标一键清理之后，请重新打开微信接收消息。加锁方法:1）emui4.x:在后台界面,按住需要加锁的应用往下拉,直到该应用右上角出现一把锁,表明该应用已加锁,再次按住往下拉,锁头消失,应用解锁.2）emui5.0:在后台界面,点击加锁符号,当锁从打开状态变成闭合状态,说明该应用已经加锁,再次点击,则解锁.7.使用了手机管家清理加速和一键清理功能清理了微信1）在使用手机管家>清理加速>内存加速的时候，请不要勾选微信，如果勾选微信，会导致微信应用被关闭，需要重新启动微信才能收到微信消息。2）在使用手机管家>剩余xx%>后台耗电应用中的一键清理功能的时候，如果勾选微信，会导致微信应用被关闭，需要重新启动微信才能收到微信消息。8.使用了省电模式可能是省电模式下消息接收延迟，让您误认为收不到消息。当您在手机管家>省电模式选择智能省电（emui 5.0打开省电模式开关），为了延长待机时间，熄屏一段时间后系统会进入深度睡眠，在深度睡眠状态下无法实时接收第三方应用的消息推送。系统会每10分钟统一唤醒一次接收消息推送，这样就出现消息接收延迟的现象，导致您误以为手机收不到消息。如开启省电模式影响您的正常使用建议您关闭此功能。1）emui 5.0：点击手机管家>剩余xx%，关闭省电模式和超级省电的开关（emui 5.0没有省电模式切换选项，关闭开关即可）。2）emui3.1&4.0&4.1：点击手机管家>剩余xx%（省电管理），请不要选择超级省电，默认选择智能省电。8.在系统高耗电提醒时关闭了微信应用（emui 4.0平台以上适用）当有微信高耗电提醒的时候，选择不再提示，不要将应用直接关闭。点击设置>应用管理>微信>电池，选择关闭高耗电提醒。9.安装使用了第三方手机管家类软件按照以上系统设置均正常，仍然收不到微信消息，重新进入微信可以看到推送消息，则有可能是微信通知或后台进程被第三方应用拦截或异常终止。请确认手机是否有安装其它手机管家类软件，建议卸载第三方手机管家类软件。10.手机和电脑同时登录了微信，手机来微信消息不提醒1）如果在手机和电脑同时登录了微信，手机微信的主界面会出现提示语“windows 微信已登录，手机通知已关闭”，点击这个提示框后可设置手机是否对微信消息静音。2）如果关闭了静音（按钮为绿色表示开启静音，为灰色表示关闭）再次返回微信主界面，上方的提示语将变成“windows 微信已登录”，即若提示语为此条时，手机微信也能收到微信消息提示音。
