荣耀magic手机钱包功能如何关联银行卡
荣耀magic手机钱包功能关联银行卡的方法：1.打开钱包，在右上角点击“+”按钮添加银行卡。2.进入添加银行卡页面后，请将银行卡正面置于扫描区域或选择手动输入银行卡号，点击“下一步”，阅读《开卡须知》后点击“我已阅读并接受”，然后按提示输入相应信息，点击“下一步”；3.系统进入“正在添加卡片”界面，关联成功后自动跳转到“验证银行卡”界面，获取并输入验证码，然后点击“下一步”；4.验证码验证通过后提示添加成功。注意：若您在华为云帐号中已经设置过huawei pay支付密码，请忽略以下步骤，若未设置钱包支付密码，请进入如下步骤设置钱包支付密码。5.如果您在华为钱包中没有设置过支付密码，则系统进入“支付安全设置”界面，设置支付密码，点击“确定”，完成支付密码的设置，然后再次点击“确定”，此支付密码为华为钱包的支付密码，非银行卡支付密码；6.如果您在华为钱包中没有设置过安全手机，则系统进入“设置安全手机”界面，登录华为账户，输入手机号码，获取并输入验证码，完成安全手机的设置；7.系统进入“设置安保问题”界面，选择安保问题并输入答案，完成安保问题的设置，然后点击“下一步”；8.如果您没有开启系统指纹密码，则提示进入系统“指纹、人脸和密码”界面；如系统已经录入指纹，则开启指纹密码时，先输入支付密码，然后验证指纹，成功后跳转到“钱包”界面，银行卡添加成功。
