开启wlan热点后其他设备无法连接
开启wlan热点后其他设备无法连接的原因与解决方法如下：1.频段设置不正确导致其他设备无法搜索到热点：如果手机设置的热点为5g频段，其他设备如果不支持5g频段wlan则无法搜索到该热点，可以在设置>更多>移动网络共享>便携式wlan热点，在高级选项中将ap频段设置为2.4g，然后保存设置，重新开启热点。2. 对可接入设备进行了限制，导致无法连接：请修改为允许任何设备连接后，重新开启热点看其他设备是否能正常搜索连接。3. 使用了第三方vpn，导致无法连接：在设置>更多>vpn中删除第三方vpn，卸载第三方vpn软件后，重新开启热点看其他设备是否能正常搜索连接。4. 功能异常，导致无法连接：可以尝试关闭个人热点，重新开启热点看其他设备是否能正常搜索连接。将两台设备都重启后尝试该功能是否可以正常使用。5. 连接的wlan热点信息错误，导致无法连接：请进入“配置wlan热点”，修改网络名称、密码；请将ap频段设置为2.4g并进入“广播信道”，选择广播信道为固定数字（比如6）。6.以上方法仍无法解决，请备份资料恢复出厂设置尝试解决，如仍无法解决请携带购机发票前往网点检修。
