旧机不闲置 青春耀换新活动规则是
旧机不闲置 青春耀换新的活动规则是：1. 8月31至9月16号针对几款旧机回收机型（荣耀7、荣耀8、荣耀畅玩4c、荣耀畅玩5x ）限时高价回收，最高加价200元；2. 8月31至9月16号从所有完成手机回收的用户中随机抽取1名送荣耀v9 play一部，回收手机的台数与金额越高，获奖几率越高；3. 8月31至9月16号从所有完成手机回收的用户中随机抽取30位送荣耀畅玩手环a2一个，回收手机的台数与金额越高，获奖几率越高；4. 9月12日至9月16日使用代金券购买荣耀商品的用户可参与抽奖：随机抽取1名送荣耀v9 play手机一部；随机抽取2名送飞利浦高端空气净化器一台；随机抽取10名送九阳豆浆机一台；随机抽取20名送海尔吸尘器一部。注意事项：1. 所有参与用户需要在活动期间下单并于2017年9月16日24:00点前完成回收订单；商城会在符合活动要求的用户中筛选获奖用户，中奖名单将在活动结束后15个工作日内于华为商城公告中公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内联系中奖用户寄出；2. 客服将通过用户在回收单中填写的手机号码联系实物中奖者，请保持电话畅通。若一直无法联系到中奖者，则奖品将为中奖者保留至2017年10月31日；奖品不可兑现不可转让。*订单完成是指您在提交回收单后邮寄手机，并于机器检测完成后收到旧机等额代金券。
