手机恢复出厂设置要输入密码
手机恢复出厂设置要输入密码的原因与解决方法如下：1）如果您设置了锁屏密码，为了保证手机系统安全性，恢复出厂设置时需要输入锁屏密码；a.输入正确的密码进行恢复出厂设置b.取消锁屏密码后进行恢复出厂设置，请点击设置 > 锁屏和密码 > 锁屏密码，输入锁屏密码后，点击无密码，取消锁屏密码，然后恢复出厂设置时则无须输入锁屏密码。2）如果您的手机设置了学生模式，为了防止他人对手机进行恢复出厂设置的操作，从而导致学生模式失效。在恢复出厂设置时，无论手机是否设置了锁屏密码，系统均要求输入学生模式密码。可以按照以下方法处理：a.输入您设置的学生模式密码；b.如果只设置了学生模式，没有设置锁屏密码时，请点击设置 > 高级设置 > 学生模式，输入学生模式密码后，关闭开启学生模式开关。设置完成后，恢复出厂设置时无须输入学生模式密码。c.如果设置了学生模式的同时，也设置了锁屏密码，请先关闭开启学生模式开关。关闭开启学生模式开关后，点击设置 > 锁屏和密码 > 锁屏和密码，输入锁屏密码，然后点击无密码，取消锁屏密码。设置完成后，恢复出厂设置时无须输入密码。3）如果使用了第三方软件对手机进行加密，请取消或输入自己设置的密码后再进行恢复出厂设置操作。
