手机中毒怎么办
手机中毒可能出现的现象：1.      自动发送短信、拨打电话，后台偷跑流量；2.      自动下载安装恶意软件，上传用户隐私资料；3.      使用软件过程中弹出大量小广告且卸载困难；4.      手机数据、资料等无故丢失；5.      出现恶意扣费的行为。可能造成的原因：1.      非正规渠道下载安装应用，有可能安装包被篡改植入了一些恶意代码。2.      点击了一些不明链接后自动下载安装了一些恶意软件。3.      对手机尝试过root操作等，导致系统安全性下降让手机病毒乘虚而入。解决方案描述：1.      将手机管家的病毒查杀病毒库更新至最新后进行病毒查杀。进入手机管家界面，点击病毒查杀>设置>手动更新病毒库，即可更新病毒库。2.      如使用杀毒软件查杀病毒后仍无法彻底解决，可以尝试恢复出厂设置解决。3.      如果恢复出厂设置后仍无法解决（可能病毒已对系统文件进行了篡改），建议尽快到官方客服网点重装系统解决（刷完整包）。备注：1.手机使用的软件建议从华为应用市场下载。日常使用中不轻易点击不明链接。2.          请您将导致中毒的网站链接反馈给华为售后服务热线，手机管家会将此网站增加到后台监测。下次访问或者其他用户访问该类网站时，浏览器就会发出提醒，避免点击导致手机中毒。
