mate9手机死机、重启、蓝屏、黑屏、卡死
您好，mate9出现手机死机、重启、蓝屏、黑屏、卡死时请按如下步骤操作：1. 请确认是否打开了多个应用在同时运行。多个应用程序在后台运行会占用过多内存或其他资源，手机超出负荷就会死机或卡死。请及时关闭或退出暂时不需要使用的应用程序或高耗电应用，释放系统资源。2. 请确认是否是安装了某个软件或者点击某个不明链接之后，手机出现死机。您可以在开机过程中不断按电源键+音量下键，进入安全模式，卸载此前安装的软件或者备份重要数据恢复出厂设置尝试解决。3. 请确认是否误删除过系统文件。系统在运行时，无法找到对应的文件，从而发生错乱，导致手机出现故障。请备份重要数据后进行恢复出厂设置尝试。4. 请确认是否长时间使用手机或边充电边使用手机。该情况下可能导致手机过热，出现死机、重启或黑屏。请关闭不常使用的后台应用。请勿边充电边玩手机。5. 请确认是否安装了microsd卡。请重新插拔microsd卡后检查问题是否仍然存在。如果问题存在则可能是接触不良，如果问题不存在了，则可能是microsd本身损坏或与手机系统不兼容。建议更换优质microsd卡。6. 请确认是否在玩大型游戏或者运行某些第三方应用程序。某些第三方应用与系统不兼容性可能导致手机死机、重启或卡死。7. 请长按电源键10s以上强制重启手机尝试解决。8. 请确认是否有过刷机行为或使用过第三方刷机软件。非官方系统会影响手机的稳定性。请将手机恢复到官方系统使用。9.如果上述操作后仍无法解决问题，并且手机死机、重启、蓝屏、黑屏、卡死完全没有规律可循，则可能是硬件故障。请携带购机发票前往售后服务网点检测。
