mate 8系统更新，下载升级包失败
您好，请按照如下3种场景分别排查确认：场景a ：现象：升级包下载过程中，进度卡住不动，点击暂停、继续都无法继续下载。原因：由于当前网络不稳定，会导致升级包无法下载成功，或者下载时间过长。解决方法：进入 "设置>应用管理>系统更新>存储>删除数据" 清除数据，重启手机后，换一个网络环境（尽量是电信wifi），重新下载。场景b ：现象：升级包下载到100%，提示"安装包验证失败"，点击确定，需要重新下载升级包。或升级包下载到一半，提示下载失败，点击确定，需要重新下载升级包。原因：由于下载过程中，运营商网络可能会对升级包数据做劫持，从而导致最终下载的升级包文件内容损坏，最终无法验证通过。从大数据看来，电信网络下载成功率较高。解决方法：进入 "设置>应用管理>系统更新>存储>删除数据" 清除数据，重启手机后，换一个网络环境（尽量是电信wifi），重新下载。场景c：现象：升级包下载成功，点击"一键升级"按钮，手机重启后，安装失败。原因：由于升级过程中，流程异常，导致升级失败，为了确保升级成功，可以尝试使用完整包进行升级。解决方法：通过"设置>系统更新>菜单>下载最新完整包"，检测新版本，检测完毕后，点击"一键升级"按钮，使用全包进行升级。
