微信运动与华为运动健康计步不一致/计步不准/计步数据不刷新
您好，微信运动与华为运动健康计步不一致/计步不准/计步数据不刷新时，请尝试如下方法：华为运动健康与微信运动计步步数不一致：1.在微信运动界面，请点击右上角设置图标，再点击数据来源确认是否设置为我的手机。如果是其他数据，可能也会导致微信运动的计步步数与华为运动健康不同，属于正常现象。2.请确认您的手机是否在当天进行了软件版本升级。如您在当天进行了软件版本升级，微信运动的步数不会进行更新（除非升级后您运动的步数超过当天升级前运动的步数），升级后第二天会恢复正常。3.微信运动和运动健康应用统计步数的方式不一样。华为运动健康是华为定制应用，利用自己特有的数据通道实现开关机不丢数据，且可以实现分时统计。手机自带的计步器加入了华为自有的校准算法，会去除异常数据，如坐公交颠簸造成的计步。微信运动需要支持多种品牌的手机，因此用的是安卓标准通道。当您查询时，通过安卓标准通道获取自开机以来的总步数，并由微信运动服务器按照特定的规则进行数据融合后输出给用户。如果手机在记步过程中重启，由于手机会被重置，则微信获得的自开机以来总步数就有可能比之前的值还小，在微信数据融合规则的作用下，导致微信不计步或少记步的现象。手机重启后，可能微信没有自动启动导致记步数少，可以进入手机管家>自启管理中，打开微信后的开关，设置微信允许自动启动。4.微信运动中的排行榜数据，采集截止时间大概在晚上10点左右，此后新增的步数不再参与排名对比。5.如果您还需要了解微信运动的其他常见问题，请在微信运动界面，点击右上角设置图标，再点击常见问题查看并反馈问题。计步不准：1.确认是否灭屏后微信计步不准？微信可能在灭屏后自动结束进程了，可以通过下面的方法打开计步软件后台保护开关。emui 4.1及以下：进入手机管家>省电管理（或电池管理或剩余xx%）>受保护应用，打开微信后台保护开关。emui 5.0 % 5.1：进入手机管家>剩余xx%>锁屏清理应用，找到微信并选择为不清理。2.微信读取手机传感器数据，并通过自己的算法计算出运动步数，有可能与其他计步软件的数据会有差异。计步数据不能实时刷新目前微信计步不是实时刷新。如果您想要查看实时数据，请先取消关注“微信运动”公众号，重新添加关注，然后点击微信运动排行榜。
