添加银行卡时提示“鉴权失败”或“认证失败”
添加银行卡时提示“鉴权失败”或“认证失败”的解决方法：1.添加的是否是京东白条卡，网上支付中不支持添加上海银行和广发银行的京东白条卡。2.检查填写的持卡人身份证号、卡号、信用卡有效期、信用卡安全码和预留手机号信息是否正确。3.检查添加的银行卡与实名认证的信息是否匹配。进入“华为钱包 > 我的 > 设置 > 安全设置 > 注销实名”，点击“确认注销”。可以看到实名认证信息。网上支付中只能添加实名认证中的人作为开户人的银行卡。4. 删除华为钱包数据后重试添加银行卡。进入“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 存储”，点击“删除数据”。5.添加卡片的开户行系统维护，添加其他银行卡重试。6.如上述步骤未解决，按如下步骤提交日志：1）打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2）打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3）打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
