开启wlan+连接一个不可上网的热点时有什么提示
您好，当连接一个不可上网的热点时，一段时间后会标记为不可上网，弹出不可上网的提示框，（1）选择“保留当前连接”或者点击“取消”，会停留在当前wlan网络。（2）如果选择智能切换网络，如有其他wlan信号，且之前连接过上网（已保存），会自动切换到此wlan热点。如果无其他wlan热点，则判断数据业务的状态。a.如果数据业务是打开状态，分下列三种设置状态，查看到界面提示也不一样：①在设置>更多（无线和网络）>移动网络>wlan/移动数据连接提示（wlan连接断开时，提示使用移动数据连接）情况下，会提示“当前wlan连接不可上网”，选择切换，则会切换到数据业务。勾选“不再提示”，切换，则下次不会再弹此提示，直接切换。②在设置>更多（无线和网络）>移动网络>wlan/移动数据连接提示（wlan连接断开时，自动使用移动数据连接）情况下，自动切换到数据业务。③在设置>更多（无线和网络）>移动网络>wlan/移动数据连接提示（wlan连接断开时，不使用移动数据连接）情况下，提示“没有可上网的wlan网络”。b.如果数据业务关闭，则提示“没有可上网的wlan网络”。
