非锁屏状态下qq收不到消息
非锁屏状态下qq收不到消息的原因与解决方案如下：1.手机系统和qq版本没有升级到最新版本新版本会对已知问题进行优化，提升使用体验，对qq收发消息等功能进行优化。如果不是最新版本，建议先将手机系统版本和qq版本更新到最新版本后尝试解决。2.qq联网权限没有打开进入手机管家>流量管理>应用联网，找到qq，然后把qq的移动数据和wlan选项，重新进行勾选。3.qq应用内部的通知功能没有开启进入qq应用界面，点击左上角头像>设置>消息通知，开启对应qq消息通知。4.没有开启系统的通知功能在手机设置>通知栏和状态栏>通知中心（通知管理）中找到qq，根据需要设置允许通知，以及通知方式（在状态栏、横幅、锁屏显示通知）。5.如果您之前重启过手机请重新开启一次qq，同时您可以进入手机管家>自启管理中找到qq，并开启qq的自动启动功能。提醒：开启此功能可能会增加手机功耗，请酌情选择。6.清理后台应用时将qq清理了请重新登入一次qq。建议：在清理后台应用时，给qq加锁，避免点击垃圾图标一键清理之后，影响qq在后台接收消息。7.使用了手机管家清理加速和一键清理功能清理了qq在使用手机管家>清理加速>内存加速的时候，请不要勾选qq，如果勾选qq，会导致qq应用被关闭，需要重新启动qq才能收到qq消息。在使用手机管家>剩余xx%>后台耗电应用中的一键清理功能的时候，如果勾选qq，会导致qq应用被关闭，需要重新启动qq才能收到qq消息。8.在系统高耗电提醒时关闭了qq应用（emui 4.0平台以上适用）当有qq高耗电提醒的时候，选择不再提示，不要将应用直接关闭。点击设置>应用管理>qq>电池，选择关闭高耗电提醒。9.安装使用了第三方手机管家类软件按照以上系统设置均正常，仍然收不到qq消息，重新进入qq可以看到推送消息，则有可能是qq通知或后台进程被第三方应用拦截或异常终止。请确认手机是否有安装其它手机管家类软件，建议卸载第三方手机管家类软件。10.手机和电脑同时登录了qq，手机来qq消息不提醒当电脑和手机同时登录qq，手机qq消息接收无声，是qq自身的设计，qq消息将在电脑端提示，手机端无提示。
