mate 8是否支持sd卡锁功能
您好，mate 8支持microsd卡加密功能，对存储在microsd卡里的内容进行保护。在插入sd卡的情况下，可以进入"设置 > 高级设置 > 安全 > 设置sd卡密码"进行设置；1、sd卡锁定后是否每次使用都需要输入密码？本机不需要输入，在其他mate 8上首次使用时才需要输入密码，非首次使用时，手机对sd卡自动解锁，不影响您的正常使用习惯。2、sd卡锁定后在其他手机上是否能识别？在其他机型上不能识别；在另外的mate 8手机上需输入正确的sd卡密码才能识别。3、sd卡锁定后通过读卡器在电脑上是否能识别？不能识别。4、sd卡锁密码忘了怎么办？如果在本机上使用，可以直接选择取消密码（"设置>高级设置>安全>取消sd卡密码"）；如果在其他mate 8手机上，可以输入密码进行解锁或强制清除密码（同时也会擦除sd卡内容，操作路径为："设置>高级设置>安全>强制清除sd卡密码"）。5、手机丢了，未设置sd卡锁，是否可以删除sd卡上的内容？在手机处于联网状态，并且打开了手机找回功能的情况下，可以通过手机找回功能找回和删除sd卡上的内容。6、设置sd卡密码后，sd卡能否格式化？如何格式化？如果在mate 8上输入正确的密码并且sd卡已经解锁成功，可以mate 8上进入"设置 > 高级设置 > 存储 > sd卡 > 格式化"菜单进行格式化。如果忘记sd卡密码,sd卡无法解锁成功，请mate 8上进入"设置 > 高级设置 > 安全 > 强制清除sd卡密码"菜单。说明：两种方式都会把sd卡内容全部格式化清除掉无法恢复数据。
