huawei nova 2 plus无法使用 4g 网络
huawei nova 2 plus无法使用 4g 网络的原因：请确认以下条件是否具备：1.手机卡是支持 4g 网络的 4g 卡；2.手机卡已开通 4g 流量套餐，并且不是套餐更换期，若在套餐更换期，套餐一般将于下月生效。（部分地区使用完套餐后，将无法使用 4g 网络，此功能具体情况请咨询当地运营商），且运营商在您所在的区域覆盖有 4g 网络且信号良好；1.手机支持 4g 网络，移动数据开关和 4g 开关均已打开，并在设置 > 更多 > 移动网络 > 网络模式中选择4g/3g/2g 自动选择；（应移动运营商需求，当您的手机为中国移动定制版手机、或将移动卡设为主卡时，取消4g开关和网络模式设置，具体请以实际设备显示为准。）2.请确认手机 4g 版本和卡的运营商已对应。一般来说，定制版本的手机都只支持本运营商的 4g业务，比如电信定制版本就只支持电信 4g 网，移动定制版本就只支持移动 4g 网。如果满足以上条件仍然无法使用 4g 网络，您可以尝试更换手机进行试验：1.若更换手机后仍不能正常使用 4g 网络时，请咨询手机卡运营商；2.若更换手机后可正常使用 4g 网络，请携带购机发票到售后网点对手机进行检测。
