荣耀小k二维码扫描一直在初始化，手表不能正常绑定配对
您好，1.        确认手表时间是否正确，如果不正确，说明sim卡业务异常非常重要：−          sim卡需开通2g数据流量业务、短信业务方可进行配对，−          sim卡需要开通来电显示业务才能进行正常通话，深圳、上海及部分地区2g数据业务默认不开通，需要用户拨打10086开通−          请确认手表sim卡里的短信功能是否正常：可以将sim卡放在手机里尝试是否可以收发短信，建议致电sim卡运营商客服确认短信收发业务开通。2.        若是刚插入sim卡，则需要长按手表侧键10s重启手表，重启以后待手表时间准确后扫描二维码。3.        如果手表刚恢复出厂设置，扫描二维码出现初始化的提示，需要等待3-5分钟（建议到窗户旁等信号好的地方尝试），再重新扫描二维码。4.        由于2g网络不稳定，请用户请窗口、户外等开阔的地方扫描二维码。5.        1.41.0.x及以上版本优化配对体验，请确认您的手表版本号，若手表软件版本为1.41.0.x以下版本，请通过ota或一键升级软件版本。ps：软件版本号查看方法：点击app界面左上角的手表图标，点击“手表升级”，稍等片刻有手表版本号显示。ota升级方法：点击app界面左上角的手表图标，点击“手表升级”即可。1.41.0.x一键升级指导书链接：http://club.huawei.com/thread-9470548-1-1.html
