荣耀路由pro使用路由器后，网络不稳定，经常掉线，怎么办？
荣耀路由pro使用路由器后，网络不稳定，经常掉线的解决方案如下：情况一：全部掉线1.请查看路由器的蓝色网口（wan接口）的网线是否存在接口松动、接触不良的情况，并尝试更换一根网线后重新检查。2.请尝试修改路由器的wi-fi名称和密码，设置较复杂的wi-fi密码，提高wi-fi网络安全性，避免被蹭网而导致整个网络不稳定。3.请尝试将路由器升级到最新的软件版本。4.请确认宽带运营商的网络是否稳定。去掉路由器，直接用网线连接电脑和因特网(如宽带猫、光猫) 。单击“控制面板 > 网络和共享中心 > 设置新的连接或网络 > 连接到 internet”。单击“下一步”。单击“宽带（pppoe）”，在“用户名”和“密码”中分别输入宽带服务商提供的宽带上网账号和密码。单击“连接”。新建连接后，后续直接单击 “控制面板 > 网络和共享中心 >更改适配器设置”，即可找到您刚刚创建宽带连接。双击“宽带连接”图标，即可直接通过单台电脑验证是否可以通过单台电脑pppoe拨号上网。若单台电脑直接拨号上网，网路仍然出现掉线的情况，则说明宽带服务商出现故障，请及时致电您的宽带服务商。若单台电脑直接拨号上网，网路正常，则请在路由器掉线时候，保存系统调试信息，请联系华为客服800 830 8300（仅固话）或400 830 8300。保存系统调试信息方法：登录路由器web配置界面。单击“更多功能 > 系统设置 > 调试”。单击“收集调试信息”保存调试信息即可。情况二：wi-fi掉线1.请尝试修改路由器的wi-fi名称和密码，设置较复杂的wi-fi密码，提高wi-fi网络安全性，避免被蹭网而导致整个网络不稳定。2.请尝试将路由器远离微波炉等信号强干扰源。3.请尝试将路由器升级到最新的软件版本。4.如果 wi-fi 信号比较弱，可以尝试调整一下路由器的位置。选择开阔空间，减少路由器和上网设备之间的阻挡物，例如水泥墙、木板墙等阻挡物会影响wi-fi信号传输效果。5.如果wi-fi信号强但速率较低，可以尝试连接到路由器的5g wi-fi，5g干扰较少。6.如果房子太大导致有些地方 wi-fi 信号弱，可以尝试将路由器与荣耀wi-fi穿墙宝搭配使用，实现整套房子的 wi-fi 全覆盖。7.如果搜索附近有多个 wi-fi，建议将路由器的wi-fi信道设置为“自适应”，避免与附近的多个wi-fi信号在同一信道，从而减少wi-fi干扰。登录路由器web配置界面。单击“更多功能 > wi-fi 设置 > wi-fi 高级”。在“2.4g wi-fi 信道”和“5g wi-fi 信道”中更换信道。情况三：有线掉线1.请尝试将电脑连接到路由器的其它灰色网口（lan接口），避免个别网口接触不良。2.请尝试更换一根新的网线，避免网线接头松动或网线老化断裂等。3.请尝试修改路由器的wi-fi名称和密码，设置较复杂的wi-fi密码，提高wi-fi网络安全性，避免被蹭网而导致整个网络不稳定。荣耀路由pro使用路由器后，网络不稳定，经常掉线的更多操作详情，请看右侧参考知识。
