p10首次连接汽车的步骤及现象
您好，p10首次连接汽车的步骤及现象如下：1.将p10手机连接至 wlan 或者数据网络（首次连接需要下载证书）；2.通过usb 数据线连接汽车,弹出如下图，请点击“否，仅充电”。如果选择“是，访问数据”，汽车可能会将手机作为普通存储设备，而无法建立 mirrorlink 连接；3.待手机弹出“连接汽车提示”的提示框，请点击“允许”。如果选择“拒绝”，则手机不会连接汽车中控屏幕。4.待弹出可以连接的提示框，按照提示插拔usb数据线一次，再重新将手机连接汽车中控屏幕，手机和汽车就可以正常连接。如果不重新插拔，汽车中控屏幕将可能提示未能建立连接。5.手机将自动启动驾驶模式，并弹出华为连接服务申请麦克风权限的提示框，请点击“始终允许”。如果选择“禁止”，手机无法录制mirrorlink应用如导航、音乐的音频，无法正常使用。6.驾驶模式将首先弹出“免责申明”界面， 点击“同意”。进入“驾驶模式服务条款”界面后再点击“同意”；7.完成以上步骤，手机就可以进入驾驶模式主界面。汽车中控屏幕上将显示所有兼容mirrorlink的应用程序列表，点击驾驶模式图标后，手机开启的驾驶模式应用就可以投射到汽车中控屏幕上。8.再点击驾驶模式的“导航”，将会提示您下载高德地图ml版，确认下载并自动安装后，您就可以在汽车中控屏幕上使用导航mirrorlink应用。备注：手机连接汽车时，手机不需要打开驾驶模式就可以连接。
