在游戏内充值/支付成功了，但是道具/礼包没有到账
在游戏内充值/支付成功了，但是道具/礼包没有到账的解决方法：您好，请退出游戏重新登录查看、如重新登录仍未到账，请提交相关信息联系客服。具体操作步骤如下：如果充值后三小时内未到账，可能是由于网络延迟导致，建议先退出游戏，并于稍后重新登录查看到账情况。如果充值已超过三小时或者多次登录依然未到账，请提供以下信息，联系我们人工客服，我们的客服会为您升级处理。*华为帐号*游戏名称*游戏大区*角色名游戏id*订单号码或充值卡卡号:（可在“华为钱包”或支付宝等查看，提供截图即可）*联系方式：（qq/电话）*问题描述注：消灭都市、贪婪洞窟、帝国纷争、诛仙、模拟城市：我是市长、汤姆猫跑酷、植物大战僵尸系列必须要有id号, 地牢猎守5游戏id即为邀请码 ；游戏id可通过游戏内个人角色信息查看，部分游戏可能需要通过设置或充值项查看特殊情况说明：海岛奇兵、部落冲突、皇室战争:出现未到账情况，请先退出游戏并关掉游戏进程，重新登录在查看是否有补发；辐射避难所:出现未到账情况，请将充值记录截图和游戏存档（vault.sav）发送给客服。邮箱：934697395@qq.com。存档为游戏目录下\files\vault1.sav或vault2.sav或vault3.sav)开心消消乐：出现未到账情况，请退出游戏，重新登录在背包处查看到账情况
