路由器通用_wifi掉线
路由器通用_wifi掉线解决方案：请尝试修改路由器的wi-fi名称和密码，设置较复杂的wi-fi密码，提高wi-fi网络安全性，避免被蹭网而导致整个网络不稳定。请尝试将路由器远离微波炉等信号强干扰源。请尝试将路由器升级到最新的软件版本。如果 wi-fi 信号比较弱，可以尝试调整一下路由器的位置。选择开阔空间，减少路由器和上网设备之间的阻挡物，例如水泥墙、木板墙等阻挡物会影响wi-fi信号传输效果。如果wi-fi信号强但速率较低，可以尝试连接到路由器的5g wi-fi，5g干扰较少。如果房子太大导致有些地方wi-fi 信号弱，可以尝试以下两种方案：1）增加一台路由作为wi-fi中继扩展wi-fi覆盖范围（wi-fi中继设置见链接：http://cn.club.vmall.com/thread-8972758-1-1.html）。2）尝试将路由器与荣耀wi-fi穿墙宝搭配使用，实现整套房子的 wi-fi 全覆盖。如果搜索附近有多个 wi-fi，建议将路由器的wi-fi信道设置为“自适应”，避免与附近的多个wi-fi信号在同一信道，从而减少wi-fi干扰。wi-fi信道设置方法：适用于部分新路由器机型，如荣耀路由pro、荣耀路由、ws832等，界面图片以荣耀路由pro为例，不同型号以实际界面为准打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”，登录访问路由器web配置界面。单击“更多功能 > wi-fi 设置 > wi-fi 高级”。在“2.4g wi-fi 信道”和“5g wi-fi 信道”中更换信道。适用于部分老路由器机型，如ws318、ws550等，界面图片以ws318为例，不同型号以实际界面为准打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”，登录访问路由器web配置界面。单击“家庭网络 > 无线网络设置 > 无线高级设置”，更换信道。
