荣耀v9 play手电筒或相机闪光灯不亮
荣耀v9 play闪光灯不亮解决方案:1.请确认手机电池电量是否充足。当电量过低时，闪光灯默认关闭，建议将手机充到 20% 以上再进行尝试。2.若开启了闪光灯自动模式 ，相机将会根据环境光强度自动开启或关闭闪光灯。若要在光线充足的环境下使用闪光灯，请开启强制闪光灯模式 ，此时拍照或者录像将始终打开闪光灯。3.手机过热或闪光灯使用过于频繁，导致闪光灯温度过高时可能无法使用闪光灯，请过一段时间后重试。4.请打开后台确认是否使用了一些扫码软件，导致闪光灯无法使用。请您关闭相关软件后再开启闪光灯。5.以上操作后，若问题依然存在，请携带购机发票前往售后服务网点检修。手电筒打不开问题原因:1.为避免低电量使用过快，当手机电量低于 15% 时，手电筒默认打不开。2.相机闪光灯损坏的情况下，手电筒打不开。解决方案:1.请确认手机电池电量是否充足。当电量过低时，手电筒默认打不开，建议将手机充到 20% 以上再进行尝试。2.请确认手机在打开手电筒之前，是否也同时打开了其他的需要调用补光灯的应用程序，例如手机的放大镜或者相机等，这些运行在后台的应用程序会和手电筒应用产生冲突，从而导致手电筒无法正常启动。3.如果相机闪光灯已坏导致手电筒打不开，请携带购机发票前往售后服务网点检修。
