连接到子路由的 wi-fi 无法上网，怎么办？
您好，以手机连接子路由的 wi-fi 为例，排查方法如下：步骤 1 请确保手机连接到母路由可以正常上网，若不能正常上网，请排查母路由问题。步骤 2 观察子路由的指示灯状态是否稳定常亮，若常亮一会儿又变为闪烁，等待稳定常亮后再使用。如果一直闪烁，请调整子路由和母路由的插头位置，请尽量保证子路由和母路由插在独立的墙上插孔上。步骤 3 手机连接子路由的 wi-fi 后，请确保可正常获取到 ip。步骤 4 请尝试将子路由安装到距离（电力线距离）母路由近点的地方，并远离大功率电器设备和感应式灯具用品（例如：吹风机、电磁炉、吸尘器等）。步骤 5 若母路由连接的光猫，请与开通业务的运营商确认光猫是否对用户接入设备数量有限制（例如：中国电信业务，光猫下最多可连接四个同时在线的设备），登录光猫的 web 界面查看已连接到光猫的设备（具体操作请参考光猫的用户手册）是否超过限制个数。若光猫上已连接的设备超过限制，请将其它设备下电，即可正常上网。步骤 6 请尝试用其它无线设备连接子路由的wi-fi上网。若可以正常上网，可能是该无线设备的无线网卡与子路由之间的兼容性不好（ 如 totolink 无线网卡）。
