荣耀8青春版手机卡顿类问题及解决办法汇总
您好，荣耀8青春版手机卡顿时请尝试系统卡顿通用解决办法：1.请保持手机电量高于20%：手机低电量时为了延长电池使用时间，保护手机，会对手机的性能进行限制。2.请关闭桌面的悬浮框。3.手机跟pc连接，手机之间通过蓝牙、wlan等传递文件时，如果手机卡顿，请断开跟pc的连接或等文件传递完毕后再操作手机。4.如果您的手机装有第三方手机管理类型的软件，请卸载此类应用后尝试。通常此类软件与手机自带的手机管家存在冲突，会导致运行卡顿。5.如果手机已经root，请恢复成官方稳定版本。6.点击屏幕下方导航栏的□ > 垃圾桶小图片清理后台进程。7.重启手机：长时间未关机，会导致系统缓存数据过多，手机运行状态不佳等，可尝试重启手机恢复。8.通过手机管家更改手机设置：9.点击手机管家 > 自启管理，关闭不需要开机时自动启动的软件。10.打开手机管家 > 清理加速对缓存进行清理；并按照下图的操作步骤进入空间管理清理手机的空间，保持手机剩余存储空间足够大，建议不低于可用存储空间的10%。11.打开手机管家 > 锁屏清理，打开不常用应用的锁屏清理开关。12.如果手机有sd卡，建议将手机默认存储位置设置为内部存储。13.暂停后台的下载或者文件拷贝：后台的下载或者文件拷贝等会占用系统资源，建议不要同时进行多任务。14.拔除、更换或清理sd卡：当您的sd卡存储文件过多，使用的sd卡质量较差，读写速度慢时，会导致系统在读取文件出现卡顿，建议您更换从正规渠道购买的高速 microsd 卡或取出sd卡，并尽量避免sd卡存储过满，建议不低于sd卡总可用存储空间的10%。15.使用网速和信号稳定的数据网络或者wlan：网络不稳定时会导致网络游戏延迟高，播放在线视频、在线音乐时会出现加载慢。16.建议您备份好数据后通过在线升级或华为手机助手升级到手机最新版本。或根据自身情况，点击选择对应的解决方案：【标准问1】荣耀8青春版玩游戏卡顿【标准问2】荣耀8青春版升级后卡顿【标准问3】荣耀8青春版浏览网页、观看在线视频或听音乐卡顿【标准问4】荣耀8青春版第三方应用卡顿【标准问5】荣耀8青春版连接网络时卡顿【标准问6】荣耀8青春版第一次进入桌面加载时间长【标准问7】荣耀8青春版tp触摸屏无响应
