荣耀v9 play wlan速度慢或者信号差
荣耀v9 play wlan速度慢或者信号差,请检查手机：1.横屏玩手机、看视频或进行其他操作时，手遮挡到手机的 wlan 天线位置可能引起信号强度减弱。请调整手握方式重新尝试。2.请确认是否使用了金属材质保护套，金属材质保护套对手机天线有影响，会导致手机信号变差，建议您使用塑料、皮质保护套或不使用保护套。3.如果使用某些应用程序时上网异常，请尝试使用其他的客户端软件上网。4.请您在靠近路由器的位置连接 wlan。如果您的手机距离路由器较远或者隔墙，信号强度也会减弱，导致网速降低或者信号差。请检测路由器：1.请确认所使用的路由器的规格，如果支持 5g wlan ，请将路由器放置在比较高的位置。2.请您检查是否同时有其他正在进行大数据使用的设备运行，如正在使用电视盒子看电视、笔记本下载电影等，建议您合理分配网络资源。3.如果满格信号上网依然卡顿或断网，请尝试重启 wlan 开关，或者重启路由器。建议您使用市面上较常用的路由器。4.使用测速软件测试 wlan 速率以及宽度速率，若差别较大，建议重启路由器尝试。若问题依然存在，请您携带购机发票前往售后服务网点检测。
