荣耀路由pro如何使用路由器的客人wi-fi功能
您好，客人 wi-fi 是家里来客人时，可以单独开启的 wi-fi。开启后，您家将同时拥有主 wi-fi 和客人 wi-fi 这两个独立的 wi-fi 网络。客人虽然可以通过客人 wi-fi 上网，但既不能管理您的路由器，也不能访问您家庭网络中的设备。客人 wi-fi 有效保证了您的网络隐私安全。方式一：通过手机hilink app设置1.手机连接到路由器的wi-fi。说明：如果您希望远程设置路由器，无需连接路由器的wi-fi，使用华为账号远程登录hilink即可。2.打开手机中的hilink app。3.点击“客人wi-fi”。4.您可以根据需要开启或关闭客人wi-fi，同时可以设置客人wi-fi的wi-fi名称密码及开启时长。客人将无线上网设备连接到此客人wi-fi即可上网。方式二：通过电脑web配置界面设置1.电脑连接到路由器的wi-fi（或者电脑连接到路由器的灰色网口）。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.单击“更多功能 > wi-fi设置 > 客人wi-fi”即可进入客人wi-fi设置界面。您可以根据需要开启或关闭客人wi-fi，同时可以设置客人wi-fi的wi-fi名称密码及开启时长。客人将无线上网设备连接到此客人wi-fi即可上网。
