路由器通用_网络全部掉线
路由器通用_网络全部掉线的解决方案：请确认宽带运营商的网络是否稳定请尝试用单台电脑直接拨号上网，网路仍然出现掉线的情况，则说明宽带服务商出现故障，请及时致电您的宽带服务商。检查方法：1. 去掉路由器，直接用网线连接电脑和因特网(如宽带猫、光猫) 。2. 单击“控制面板 > 网络和共享中心> 设置新的连接或网络> 连接到 internet”。单击“下一步”。3. 单击“宽带（pppoe）”，在“用户名”和“密码”中分别输入宽带服务商提供的宽带上网账号和密码。单击“连接”。4. 新建连接后，后续直接单击 “控制面板> 网络和共享中心 >更改适配器设置”，即可找到您刚刚创建宽带连接。双击“宽带连接”图标，即可直接通过单台电脑验证是否可以通过单台电脑pppoe拨号上网。若单台电脑直接拨号上网，网路正常，请尝试下面的检查项。如果使用路由器仍然无法上网，则请在路由器掉线时候，保存系统调试信息，请联系华为客服800 830 8300（仅固话）或400 830 8300。保存系统调试信息方法说明：调试功能仅适用于部分新路由器机型，如荣耀路由pro、荣耀路由、ws832等，界面图片以荣耀路由pro为例，不同型号以实际界面为准。老路由器机型如ws318、ws550等请直接联系华为客服800 830 8300（仅固话）或400 830 8300。1. 打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”，登录访问路由器web配置界面。2. 单击“更多功能 > 系统设置> 调试”。3. 单击“收集调试信息”保存调试信息即可。请查看路由器的wan口（蓝色网口）的网线是否存在接口松动、接触不良的情况，并尝试更换一根网线后重新检查。请尝试修改路由器的wi-fi名称和密码，设置较复杂的wi-fi密码，提高wi-fi网络安全性，避免被蹭网而导致整个网络不稳定。请尝试将路由器升级到最新的软件版本。
