mate 8 微信， qq，千牛，旺旺，易信等通讯社交类软件收不到消息
您好，请确认以下事项：1．确认已开启通知功能(以微信，千牛为例子)：1）开启微信应用内部的通知功能，“我>设置>新消息提醒”；千牛内部开启通知方式如下(“我>设置>通知设置”，打开声音提醒，锁屏提醒，电脑在线仍然提醒)：其他应用的内部设置方法可以引导用户去应用内部的设置查看，无法每一种都列出。2）开启系统的通知功能，“设置>通知栏和状态栏>通知中心>微信”(选择对应的通讯软件)。2．确认系统休眠时系统要保持联网：1）“全部设置>wlan>高级设置>在休眠状态下保持wlan连接”。2）“设置>更多>移动网络>始终连接数据业务”。并且将wlan/移动数据连接切换提示选择为“自动使用移动数据连接”。3.将微信(以微信为例子,其他软件参考此设置）设置成开机自动启动应用。“设置>权限管理>自动启动管理”,将微信勾选成允许开机自动启动。4．确认将微信(以微信为例子,其他软件参考此设置)列为受保护的后台应用：“设置>高级设置>电池管理>受保护的应用”将微信勾选成已保护。5.允许微信(以微信为例子,其他软件参考此设置)忽略电池优化。“设置>应用管理>高级>忽略电池优化>微信”设置“允许”。6.确认省电模式：“手机管家>省电管理”，请不要选择“超级省电”，默认选择“智能省电”。7.确认微信的联网权限(以微信为例子,其他软件参考此设置)：“设置>流量管理>应用联网管理”，找到微信，然后把微信的移动数据和wlan选项，重新进行勾选：8.当有微信(以微信为例子,其他软件参考此设置)高耗电提醒的时候，选择不再提示，不要关闭应用。在“设置>应用管理>微信>电池”中选择关闭高耗电提醒。9.确认是否有pc版本微信(以微信为例子,其他软件参考此设置)登陆造成您手机上微信接收不到。
