huawei nova 2 plus无法在锁屏状态下快速切换进入隐私空间
huawei nova 2 plus 无法在设置界面或锁屏界面切换进入隐私空间该现象可能由几种原因导致，请分情况参考下列原因及建议：情况一：无法在设置界面切换进入隐私空间原因当您在隐私空间内的设置 > 高级设置 > 用户中，打开隐藏隐私空间入口开关，则无法在机主空间的设置 > 高级设置 > 用户内使用用户列表切换空间。建议请先通过锁屏界面，使用密码或指纹切换至隐私空间，然后进入设置 > 高级设置 > 用户，关闭隐藏隐私空间入口开关，即在机主空间内，通过设置项的用户列表进行隐私空间切换。若已取消机主空间的锁屏密码，请为机主空间设置与隐私空间类型一致，内容不同的密码，或是为主空间与隐私空间都设置不同的指纹。情况二：无法在锁屏界面切换进入隐私空间原因一:当您将机主空间和隐私空间设置为相同的锁屏密码，或修改任一空间的密码类型，又或是取消了机主空间的锁屏密码，则无法通过锁屏界面进行空间切换。建议请为机主空间和隐私空间设置类型一致，内容不同的密码，或是为主空间与隐私空间都设置不同的指纹，以确保在屏幕锁定状态下可快速切换空间。原因二：请确认是否使用了智能解锁功能。使用智能解锁且连接蓝牙设备后，屏幕解锁方式会改变，可能导致密码或指纹快捷切换隐私空间功能失效。建议：在使用隐私空间时，为了保证隐私空间锁屏状态下的快速切换功能，建议关闭智能解锁功能。
