锁屏后qq收不到消息、不显示通知消息
锁屏后qq收不到消息/不显示通知消息的原因与解决方案：1.休眠状态下没有保持wlan网络连接emui 5.0：设置>wlan>配置>在休眠状态下保持wlan连接，在休眠状态下保持wlan连接状态修改为始终。emui 4.x及以下：设置>wlan>菜单>高级设置>在休眠状态下保持wlan连接，在休眠状态下保持wlan连接状态修改为始终。2.在没有wlan网络时无法自动使用移动数据连接进入设置>更多>移动网络，将wlan/移动数据连接切换提示选择为自动使用移动数据连接。3.没有将qq列为受保护的后台应用（或锁屏后不清理）手机管家>剩余xx%（电池管理）>受保护的应用（或锁屏清理应用），将qq设置成已保护（或锁屏后不清理）如果在受保护应用列表中您无法看到qq的开关，说明您的qq已经默认被设置成已保护。确认方法为：打开qq然后灭屏待机一段时间（约30分钟）后，亮屏再次打开qq，如果是直接进入qq没有重新加载则说明已后台受保护（如果qq在后台被清理再次打开qq时，qq会重新加载会出现启动时地球界面的动画）注：由于后台受保护应用过多会影响手机性能，建议应用设置数目<=15。4.使用了省电模式原因：可能是省电模式下消息接收延迟，让您误认为收不到消息。当您在手机管家>省电模式选择智能省电（emui 5.x打开了省电模式开关），为了延长待机时间，熄屏一段时间后系统会进入深度睡眠，在深度睡眠状态下无法实时接收第三方应用的消息推送。系统会每10分钟统一唤醒一次接收消息推送，这样就出现消息接收延迟的现象，导致您误以为手机收不到消息。如开启省电模式影响您的正常使用建议您关闭此功能。解决方案：1）emui 5.x：点击手机管家>剩余xx%，关闭省电模式和超级省电的开关。2）emui 4.1 及以下：点击手机管家>剩余xx%（或省电管理），请不要选择超级省电，默认选择智能省电。5.没有允许qq忽略电池优化（仅emui 4.0及以上平台适用）emui 4.x：设置>应用管理>高级>忽略电池优化>qq，设置为允许。emui 5.0：设置>应用管理>设置>特殊访问权限>忽略电池优化>qq，设置为允许。
