huawei nova 2 plus无法录入指纹
huawei nova 2 plus无法录入指纹指纹录入时请根据屏幕提示，点击手机指纹传感器，每次点击指纹传感器手机会振动一次，录入成功后手机屏幕将提示录入成功。场景一：由外部干扰导致的无法录入1.请保持手指干净，如果手指沾上水、乳液、汗渍、油脂或皮肤干燥都可能影响指纹录入。2. 在录入过程中请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域。3.系统会多次提示您录入指纹中心和边缘区域，如果图像质量不达标，还会提示您继续录入，请确认录入清晰完整的指纹。4.请轻微按压（触摸并保持静止）指纹感应器，避免刮擦。刮擦将导致指纹图像模糊，影响指纹识别和录入效果。场景二：由手机系统问题导致的无法录入1.点击设置 > 系统更新 > 检查更新进入手机查看是否有新版本更新，如果有，请更新软件版本。2.若更新系统后无效，请备份好重要数据，然后尝试恢复出厂设置。场景三：由指纹硬件问题导致无法录入指纹区域受到尖锐物撞击、挤压可能会造成器件损坏，也可能是人体静电导致指纹软件工作异常。如反复录入指纹无效，或无法进入指纹录入功能，请您尝试重启手机进行恢复。若重启手机后设置菜单仍然没有指纹选项，请您提前备份好数据并携带购机发票前往售后服务点检修。注：请尽量避免在充电时录入指纹。
