荣耀路由pro如何修改路由器的 wi-fi 名称和密码
您好，经常修改 wi-fi 名称和密码可以在一定程度上增强 wi-fi 的安全性。方式一：通过手机hilink app设置。1.手机连接到路由器的wi-fi。说明：如果您希望远程设置路由器，无需连接路由器的wi-fi，使用华为账号远程登录hilink即可。2.打开手机中的hilink app。3.点击界面右上角设置图标，点击放大。4.点击“我的wi-fi”。5.点击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”即可设置2.4g或5g wi-fi（此处以2.4g wi-fi为例）。6.在“wi-fi名称”和“密码”中，设置新的wi-fi名称和密码，点击右上角的“√”保存即可。方式二：通过电脑web配置界面设置1.电脑连接到路由器的wi-fi（或者电脑连接到路由器的灰色网口）。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.单击“我的wi-fi”。4.在“2.4g wi-fi”和“5g wi-fi”区域中，您可以分别设置新的2.4g和5g“wi-fi名称”和“wi-fi密码”。5.单击“保存”。
