如何注册华为帐号
注册华为帐号：1、华为手机和平板设备上：mui4.0版本以下的设备路径如下：设置-》账户-》华为云服务 –》开启华为云服务 –》注册；或 设置-》账户-》添加帐号 –》华为帐号-》注册；emui4.0或以上版本的设备路径如下：设置-》华为帐号-》注册；注册时输入绑定的手机号，短信验证码，成功验证后设置密码即可完成注册，请妥善保存您的密码；也可以输入绑定的邮件地址，点击邮箱中收到的验证链接，完成注册过程。2、电脑上：您去登录华为云服务（http://cloud.huawei.com）或商城（www.vmall.com），输入手机号/邮箱，通过接收短信/邮件验证码完成注册。3、说明：1）在http://www.huawei.com(http://uniportal.huawei.com华为企业官网)注册的帐号不能登录华为云服务、商城、手机服务等应用，和华为云服务（http://cloud.huawei.com）、华为商城（www.vmall.com）网址注册的帐号不通用。2）华为云服务/华为商城/花粉论坛/手机服务/主题/音乐/视频/生活服务等应用帐号都是通用的，同一个帐号可以登录手机客户端和网页端。
