华为平板m3青春版在线升级失败
华为平板m3青春版在线升级失败，请先确认如下前提条件：1.请确保平板没有 root，平板 root 后可能导致搜索不到 ota 升级包或者在线升级失败。2.请确认平板是否电量充足。电量低于 20% 将无法进行升级操作，建议您充满电后再进行升级。3.请确认在平板升级时是否安装了 microsd 卡。如果是，可能是由于平板与部分品牌或格式的 microsd 卡存在不兼容，可卸载 microsd 卡后重新尝试。并非所有设备支持插入 microsd 卡，请以实际功能为准。4.请在下载安装包前确认平板内存或 microsd 卡存储空间是否充足。如果存储空间不够，请清除平板内存或 microsd 卡至足够的空间后再升级。并非所有设备支持插入 microsd 卡，请以实际功能为准。5.请不要人为中断平板升级，比如长按电源键 10 秒以上。问题场景一：下载升级包失败现象1：升级包下载过程中，进度卡住不动，点击暂停、继续都无法继续下载。现象2：升级包下载到 100%，提示“安装包验证失败”、“解析失败”或“服务器暂时不可用”，点击确定，需要重新下载升级包。或升级包下载到一半，提示下载失败，点击确定，需要重新下载升级包。问题原因：由于当前网络不稳定，会导致升级包无法下载成功、下载时间过长或者下载的升级包并不完整。解决方案：进入“设置 > 应用管理”，找到“系统更新”后，点击“存储 > 删除数据”清除数据。清除完毕后，重启平板，换一个网络环境重新下载。问题场景二：升级包下载成功，点击升级，平板重启后，仍为旧版本。问题原因：由于升级过程中，流程异常，导致升级失败，为了确保升级成功，可以尝试使用完整包进行升级。解决方法：进入“设置 > 系统更新 >更多 > 下载最新完整包”，检测新版本。检测完毕后，点击升级，使用完整包进行升级。
