荣耀手环zero_如何设置使用运动轨迹功能，哪些系统支持此功能
目前安卓和ios版本的app均可支持此功能。运动轨迹的展示是依靠手机，手环和华为穿戴app共同合作的，这也是业界的惯用方式。1、app1.5（版本号为15开头）设置方法：1）使用运动轨迹操作方式：a、确保手机无线网络连接（即可以上网）并打开gps功能。b、打开华为穿戴app，点击运动，点击开始跑步，即可使用c、运动过程中可以根据界面提示暂停或者结束运动轨迹统计，运动结束后还以分享运动数据。2、app2.0（版本号为20开头）设置方法：1）确保手机无线网络连接（即可以上网）并打开gps功能。2） 打开华为穿戴app，选择 发现 > 锻炼，点击开始跑步3） 运动过程中可以根据界面提示暂停或者结束运动轨迹统计，运动结束后还以分享运动数据。4）在运动结束后，可以查看历史运动轨迹，选择 发现 > 锻炼，点击运动历史，即可看到运动轨迹、距离、时间、配速等历史信息。3、说明：1）此功能需要手机gps配合使用，可以记录单次运动消耗的卡路里，运动距离，速度等信息。2）地图由高德地图提供，由于受高德地图覆盖区域限制，现仅支持中国大陆及香港、澳门等地。4、安卓手机app2.1（版本号为21开头）设置方法：1)确保手机无线网络连接（即可以上网）并打开gps功能。2)打开运动健康app，选择 发现 > 锻炼，点击开始跑步。3)运动过程中可以根据界面提示暂停或者结束运动轨迹统计，运动结束后还以分享运动数据。4)在运动结束后，可以查看历史运动轨迹，选择 发现 > 锻炼，点击运动历史，即可看到运动轨迹、距离、时间、配速等历史信息。统计，运动结束后还以分享运动数据。5)在运动结束后，可以查看历史运动轨迹，选择 发现 > 锻炼，点击运动历史，即可看到运动轨迹、距离、时间、配速等历史信息。
