手机听筒声音小、对方声音、听到声音小、杂音（己方）
手机听筒声音小、对方声音、听到声音小、杂音（己方）有如下几种情况：1.听筒底噪音、电流音等：在通话时，在设计上手机保留了一定的底噪，为的是更好的识别对方是在沉默中还是已经挂断或者掉线。此为易用性设计，并非产品故障，请放心使用。听筒通话有杂音、回音等解决方案：1）在信号较弱的地方或干扰较强的区域，出现通话间歇性地中断，是网络问题导致，属于正常现象，请尝试更换环境后拨打电话。2）在通话双方距离较近情况下通话，容易出现通话中听到回声情况，此为两个手机麦克风（mic）同时拾音造成，请您尝试在双方距离保持较远情况下进行通话；3）请使用标准有线耳机或打开扬声器通话，对比判断是否听筒存在异常。4）当在听感上有不舒适感时，请尝试调低1~2格音量来解决此问题。5）长期需要大音量场景下（如嘈杂环境）使用手机的您，建议您使用标配有线耳机或蓝牙耳机进行通话。6）在主屏幕点击手机服务 > 硬件检测，分别点检测“听筒”和“麦克风”，确认是否是硬件问题。（部分机型无此硬件检测功能）7）经过以上排查或尝试解决后仍感觉有问题，建议备份数据后携带购机发票前往华为服务网点检测。通话听筒无声、声小解决方案：1）请检查话机听筒出音孔位置是否有被屏幕保护贴膜等遮挡住，撕掉贴膜或者将贴膜听筒出音孔位置空出，可明显解决此问题；2）通话时请留意听筒出音孔位置，适当调整话机位置，将出音孔对准耳朵部位；3）当移动到信号较弱或干扰较强的区域，会出现通话无声、声小等异常情况。建议在网络覆盖较好的区域使用通话。待运营商优化网络覆盖和信号质量后，该问题可以解决；4）通话中请根据需求适当提高音量，可明显解决此问题；5）长期需要大音量场景下（如嘈杂环境）使用手机的您，建议您使用标准有线耳机或蓝牙耳机进行通话。
