手机无法被手机助手识别
手机无法被手机助手识别的解决方法：1.usb连接不正常现象：开机状态下连接电脑若手机通知栏中没有显示usb已连接的提示，则可能是usb线连接不正常。fastboot模式下连接电脑，电脑未提示有设备连接，也可能是usb线连接不正常。解决办法：1）更换usb接口重新插拔手机。2）建议更换数据线尝试。3）连接台式机时请连接电脑机箱后面主板上的usb接口，机箱前面板接口有可能松动或者供电不稳定导致无法正常连接。4）笔记本电脑请确认usb接口驱动安装正常后连接手机。5）重启手机/电脑重新连接手机。6）如仍无法连接请更换其他电脑尝试。2. 未开启hdb连接emui4.0及以上操作路径：进入设置>高级设置>安全>开启“允许hisuite通过hdb连接设备”，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机上的hisuite连接设备”点确定。emui4.0以下操作路径：进入设置>全部设置>安全>开启“允许hisuite通过hdb连接设备”，并勾选弹框中的“始终允许这台计算机上的hisuite连接设备”点确定。3. 未开启adb连接检查手机设置中是否有“开发人员选项”，开发者选项中的“usb调试”开关是否打开。emui4.0及以上操作路径：1)设置>关于手机，连续多次点击“版本号”开启设置中“开发人员选项”；2)回到设置>开发人员选项，打开“usb调试”开关，并勾选“始终允许这台计算机进行调试”。emui4.0以下操作路径：3)设置>全部设置>关于手机，连续多次点击“版本号”开启“开发人员选项”；4)回到设置>全部设置>开发人员选项，打开“usb调试”的开关，并勾选“始终允许这台计算机进行调试”。4.开启忽略电池优化emui4.0及以上操作路径：进入设置>应用管理>高级>忽略电池优化>点击允许中的所有应用>找到华为手机助手>选择“允许”。emui4.0以下操作路径：进入设置>省电管理>受保护应用>找到华为手机助手>选择“打开”5.确认驱动安装正常现象说明：1）手机连接电脑后，电脑任务栏提示有      图标，并且提示驱动未安装，则可能是驱动安装失败，有可能是windows误报；2）如果电脑中安装有电脑管家类软件（腾讯电脑管家等）会提示有手机接入，但也不能说明驱动安装是正常的。检查驱动是否成功安装的方法：将手机正常连接电脑后，鼠标右键点击电脑开始菜单或者电脑桌面上的“计算机”，在菜单中打开“管理”打开电脑“设备管理器”打开设备管理器后，设备列表中至少有一个adb或者hdb驱动，并且该驱动上不可有问号或者感叹号。驱动不正常或者需要重装驱动：将hisuite手机助手重新安装，重新安装后会自动安装相关驱动，如重装后仍无法安装驱动，请更换其他电脑尝试。
