mediapad m2 8.0信号不稳定、无信号、信号弱
您好，信号不稳定、无信号、信号弱请确认是否使用保护套，尤其是金属保护套，金属可能对信号造成干扰，导致出现通信故障，建议取下金属保护套后重试。请确认sim卡是否进行了剪卡，剪卡或非标准sim卡可能导致卡槽接触不良，出现无网络、信号弱等通信问题，请前往营业厅更换标准的sim卡后尝试。请确认是否可以识别插入的 sim卡，不同网络制式的平板支持的sim卡类型不同，具体请咨询手机提供商。如果状态栏图标是否显示为无卡标识，请参考平板背贴以及随机附送的快速指南，检查是否正确地插入了 sim卡。请重新插拔sim卡，确认sim卡芯片与卡座接触良好。可能是当前网络信号差导致手机无信号，请等待一段时间或到信号较好的地方使用手机。如果对比其他手机，信号强度基本相同，说明当地网络覆盖存在问题，建议拨打运营商电话进行咨询。请在相同运营商的同一网络制式下进行对比，可点击设置  关于平板  状态消息  网络  信号强度进行查看。请确认平板未开启飞行模式。飞行模式开启后，状态栏中显示飞行模式图标，此时平板会没有信号。请重启平板尝试。若依然无信号，请备份重要数据后将手机恢复出厂设置，或升级最新软件版本后再重试。若经过上述操作后问题依然存在，请备份数据前往华为售后服务网点检修。
