文件管理保密柜文件出现读不出来/打不开等异常
文件管理保密柜文件出现读不出来/打不开等异常的处理方法：保密柜会将加密后的数据文件，存放在创建保密柜的存储卡上。如果使用的是sd卡，那么数据将会存储在sd卡上。如加密后的数据文件被第三方应用软件（如360、手机管家、安全卫士等）清理掉或误删除掉，都会造成保密柜文件丢失打不开。故建议不要使用第三方手机管家应用，因为可能会将华为系统应用里的数据文件删除，导致数据文件被删除。即便要清理手机中的数据文件，也请留意并确认删除的是否为重要文件，尤其显示内存占比较大的文件，谨慎操作，避免手误删除文件。如果文件被删除，则无法找回。请尝试以下解决方法：1.需确认手机安装的文件管理客户端是否为应用市场的最新版本。（进入华为应用市场，搜索“文件管理”，确认用户手机中安装的hicloud华为云服务版本是应用市场发布的最新版本，如果不是最新版本，请升级至最新版本。）2.文件管理-本地-菜单-设置-显示隐藏目录和文件。3.请确认sd已在位，然后进入文件管理本地-sd卡，查看、file_strong_box文件夹下面有个名字很长的文件夹下面是否有msb.db文件。（仅针对保密柜建议在sd卡上的操作）4.如果有msb.db文件，将整个.file_safebox文件夹拷贝到内部存储或者转移到其他sd卡上。（仅针对保密柜建议在sd卡上的操作）5.再次进入文件管理-保密柜，就可以查看里面的文件了。6若以上方法仍不能解决，建议您更换一张sd尝试保密柜功能，确认保密柜功能是否正常；建议您将此sd卡放到华为其他手机尝试，确认是否手机故障导致。sd卡属于消耗品，一些品质较差的sd容易损坏丢失数据，建议您更换大厂家生产的高速sd卡（class10以上）。（仅针对保密柜建议在sd卡上的操作）反馈方法：按上述步骤操作，文件管理保密柜文件出现读不出来/打不开等异常，请拨打热线反馈以下信息：问题出现的日期及时间、最近一次操作的日期及时间、是否删除/移动/整理/粉碎过手机系统文件数据、是否有刷机/升级版本（有升级需要提供刷机/升级前、刷机/升级后的版本号）、是否有恢复出厂设置、是否使用过手机管家/手机助手等应用软件清理过手机。“设置—关于手机页面”、“文件管理客户端本号”、“故障/异常提示页面的截图”、“.file_safebox下每个文件夹的截图（可在本地-内部存储中找到，一个文件夹就是一个保密柜）”、“每个文件夹（保密柜）下“/file”下的截图”。
