华为m2 10.0平板电脑lte版本更新日志
<html>您好，b023：此次更新优化了多点触摸、手写笔、输入法等诸多功能。更多细节请点击(http://cn.club.vmall.com/thread-8194572-1-1.html)。
“广而告之”
官方配套手写笔、皮套已在<a target="_blank" href="http://www.vmall.com/">华为商城</a>上架销售，敬请选购(京东预计在3月上旬到货)
“智能转屏”
(优化)支持更多第三方应用的横屏显示
“多点触摸”
(优化)部分游戏在多点触控时的兼容性
“手写笔”
(修复)使用手写笔点击联系人、信息搜索框时无法弹出笔写输入法的问题
“分屏”
(优化)分屏功能在特定场景下的显示问题
“系统”
(优化)合入google最新安全补丁，增强系统稳定性
“主题”
(修复)进入主题->排行->免费，部分主题未加载显示
“导航栏”
(修复)首次开机，概率出现竖屏时导航栏按钮亮度不一致的问题
“日历”
(修复)日历周数显示不正确的问题
“wlan”
(优化)进入wlan直连低概率出现不能扫描的问题
“输入法”
(修复)华为输入法在横屏输入时，备选字显示不全的问题
(优化)笔写输入法对百度贴吧、微博的兼容性
更新注意事项：本次更新不会删除用户数据，更新过程中遇到任何问题，请您访问“华为服务”应用，或者访问“花粉俱乐部(http://club.huawei.com)”，或者致电服务热线400-830-8300寻求支持。
b025：
此次更新优化了平板专区，新增更多平板应用；修复了电流声问题，并在输入法，浏览器，系统等方面持续优化。
“广而告之”
(应用)平板专区，新增更多平板应用
(体验路径)应用市场->平板专区，下载应用体验，我们会持续为您精心挑选大屏应用
(互动)关注“华为平板”官方微博，获取第一手华为平板日常使用技巧、软件更新预告、新品上市等信息
(配件)部分非官方皮套可能会引起黑屏现象，可以在设置->智能辅助->更多->皮套模式 中关闭皮套模式验证
“推荐”
(修复)亮屏时右上角喇叭低概率存在轻微电流声问题
(优化)调低屏幕最低亮度显示值（亮度范围更大了）
“输入法”
(优化)新增手写笔语言:阿拉伯语 日语 朝鲜语 法语 俄语 欧洲西语 德语
“浏览器”
(修复)chrome浏览器报错退出和无法跳转到对应网页的问题
(修复)横屏状态下，浏览器输入框被输入法挡住问题
“存储”
(修复)平板重启后，从电脑拷贝数据到平板，概率出现拷贝数据失败并提示设备停止连接
“图库”
(修复)打印文件时无法显示预览图和保存pdf文件问题
(修复)横屏分享图片，旋转到竖屏，部分图片显示不全问题
“平板管家”
(修复)已锁定的sd卡应用，重启后概率未被锁定问题
“系统”
(修复)特定场景下，关机动画显示截断问题
更新注意事项：
本次更新不会删除用户数据，更新过程中遇到任何问题，请您访问“华为服务”应用，或者访问“花粉俱乐部(http://club.huawei.com)”，或者致电服务热线400-830-8300寻求支持。</html>
