华为nova青春版手机无法正常充电/充电慢
您好，华为nova青春版在当充电达到 80% 以上，或接近满电量时，为了保证您的使用安全，电池快充满时电流会逐渐减小，充电速度变慢，直到充满，此为正常现象。在充电过程中，手机温度会发生变化。为了使您有更好的体验，电池温度高于一定值时，充电电流会逐渐减小，充电速度变慢，直到充满。如果您的手机存在其他充电慢的情况，请参考如下解决方案：1.请检查是否使用的是原装充电器。需要采用标配充电器及充电线才能进行快速充电，如果使用非标配充电器或者数据线，手机会降低充电电流，建议使用原装充电器充电。2.请检查数据线、充电器和插座是否接触不良，建议重新插拔。3.请检查数据线、充电器和插座是否损坏，如果损坏请更换。4.请检查接头和插孔是否清洁，如果发现灰尘，建议用酒精擦拭或者用毛刷清理一下。若是酒精擦拭，需等酒精干后，再重新充电确认。5.建议您在充电时不要使用手机，尤其请关闭视频、游戏等耗电高的应用程序。如果在充电时使用手机或点亮屏幕，也会降低充电速度。因为需要为屏幕提供电量，给电池充电的电流会减小。在后台没有运行程序时，正常情况下约 2 小时可以充满电。6.华为手机特有过热保护设计，当手机温度较高时，考虑到您手感舒适度，会限制充电电流强度，导致充电慢。7.若使用移动电源充电，请检查输出电流大小是否与手机原装充电器一致，若不一致可能导致充电不正常。经过上述操作后，如果问题仍然存在，请您提前备份好数据并携带购机发票前往售后服务点检修。
