安装或更新qq后，桌面找不到qq应用图标
安装或更新qq后，桌面找不到qq应用图标的解决方法：1.请确认是否是更新应用后，桌面找不到应用程序图标如果原应用程序图标放置在系统自带文件夹中，更新程序后，依然在文件夹中，请在桌面的文件夹中查找对应程序图标。如，qq放在社交生活文件夹中。也可以通过桌面的快速搜索功能调用程序。操作方式：在桌面屏幕中部手指下滑屏幕，在搜索框中输入程序名称，快速查找应用程序。2.请确认是否将qq设置成了桌面隐藏应用请在桌面界面将双指外滑（与放大图片的操作方式一样），在已隐藏的应用界面，点击添加，之后取消qq的勾选，点击确定即可。注：1) 不适用emui 3.0及以下平台的手机版本；2)emui 5.0部分产品无此功能，不涉及；3)emui 5.1产品不支持此功能，不涉及。3.请确认是否进入了访客模式/多用户模式进入访客模式或者多用户模式中的子用户模式和游客模式时，主用户的用户信息、所安装的应用和设置项等可能不会显示，请尝试切换回机主账户后查看是否恢复正常。操作方式：emui 3.x：访客模式和机主模式使用不同解锁密码，请锁屏后更换机主密码解锁或者进入设置>安全>隐私保护中，输入机主密码点击下一步，点击关闭隐私保护。emui 4.x：如果开启了多用户模式，可在锁屏界面右上角点击人物头像后切换成机主模式。关闭子用户的方式：进入设置>用户，点击子用户头像，在弹出的选项框中选择移除用户。emui 5.x：如果开启了多用户模式，可在下拉状态栏的顶部点击人物头像后切换成机主模式。关闭子用户的方式：进入设置>高级设置>用户，点击子用户头像，在弹出的选项框中选择删除用户。4. 请确认是否进入了安全模式如果手机进入安全模式，第三方应用都会停用；而如果是在安全模式下安装的应用，则会找不到所安装的应用图标。恢复方式为重启手机即可。说明：手机若进入了安全模式，在屏幕下方会出现安全模式的字样水印。5. 请确认您要找的应用是否被停用或者卸载了：如果应用列表中没有此应用表示，改应用可能卸载了，如果有此应用点击此应用观察是否被停用了，如果应用被停用，则桌面不再显示此应用。操作方式：emui 4.0及以上：进入设置 > 应用管理 > 菜单（或更多） > 显示系统进程，在应用列表界面查找是否有此应用，如果没有请重新安装。如果有，请点击进入此应用程序并将其调整至启用即可。emui 3.x：进入设置 > 应用管理，在应用列表界面找到该应用程序并将其调整至启用即可。6. 如果以上方法仍无法解决问题，建议恢复华为桌面数据尝试操作方式：emui 4.0及以上：进入设置 > 应用管理 >菜单（或更多）> 显示系统进程，选择华为桌面 > 存储 > 删除数据即可。emui 3.x：进入设置 > 应用管理 > 华为桌面（或桌面）>删除数据。
