荣耀magic快递服务
您好，当荣耀magic系统发现您有新的快递运单时，会自动为您记录并跟踪，您可以通过点击快递提醒或进入我的快递界面进行查看。您还可以通过生活服务中的查快递、发快递，轻松的查询快递信息，下单发快件，跟踪在途运单，快递信息尽在掌握。1.发快递点击生活服务>发快递> 进入快递下单页面，可以根据自己对快递费用、寄送速度等要求，选择快递公司并下单通知上门取件，只要动动手指，就可以在家等待快递小哥上门。2.查快递点击生活服务>查快递 > 进入查快递页面，可以扫描单号条形码进行查询，也可以通过手动输入单号和快递公司查询。对于查询到的运单，可以选择跟踪运单，将运单添加到我的快递模块中进行跟踪。3.我的快递1）在我的快递界面，这里显示正在跟踪的运单。可以追踪运单，查看运单状态，并在状态变化时进行弹出提醒。2）点击某一运单，可以查看运单详情，可以联系客服或删除此运单。向下拖动运单卡片，可以刷新此运单的状态信息。3）点击历史图标，可以查看已经失效的运单。4.快递提醒打开设置 > 智能场景 > 快递>允许提醒，打开开关，可以获得最及时的快递状态更新提醒。备注：稳定版b525以及进化版b524.2之后的后续版本请打开设置 > 系统>智能场景 > 快递>允许提醒，打开开关，可以获得最及时的快递状态更新提醒。
