mate8手机支持语音控制吗
您好，1，如何打开语音控制？设置>智能辅助>语音控制>语音唤醒，在其中可以开启语音唤醒、开启来电语音控制、开启来电语音播报。2，如何语音控制电话接听和挂断？设置>智能辅助>语音控制，在其中可以开启来电语音控制，来电时说“接听电话“或”挂断电话“可以接听或者挂断电话；3，是否支持驾驶模式黑屏语音唤醒：支持，黑屏时可以语音启动驾驶模式，如说“你好小e，打开驾驶模式”4，是否支持语音控制拨打电话：支持，可以唤醒手机并拨打电话，如说“你好小e，拨打电话给xxx“5，是否支持语音控制启动导航1）开车时可语音唤醒并启动导航应用，如说“导航到***”，语音识别成功后，用户可选择目的地，直接跳转到导航软件开始导航2）导航过程中可同时拨打电话，支持语音命令如“打电话给***”导航播报暂停切入通话程序，在呼出界面和播放回铃音界面可接受语音挂断命令，通话结束后恢复导航播报3）导航时，支持语音控制"音量调大"和"音量减小"、"关闭屏幕""退出/关闭导航"4）依赖导航软件，如用户未安装提示引导下载。6，是否支持语音控制打开音乐？支持，唤醒手机后驾驶模式下播放音乐时可声控切歌，语音控制"上一首""下一首"，播放过程中，可语音控制"暂停""播放""退出"；支持蓝牙耳机听歌。
