情景智能的作用，如何开启情景智能
情景智能可以通过您的订单短信，帮助您管理航班、高铁、会议、酒店等预定信息，并在适当的时间及时提醒；还能根据联系人的生日信息，提醒您及时为亲朋好友送上生日祝福；情景智能通过学习您的上下班习惯，适时提供路况信息，助您出行。情景智能还能助您量化自我：1）活动总结，如步数、距离、卡路里等数据，并且如果活动量太小，提醒您适当运动；2）使用手机娱乐时间统计，并分类：如社交、游戏、阅读等，如果每天使用手机时间累计超过一定时间，比如5小时，提醒您多投入现实生活；3）睡眠时间统计，睡眠不够或作息不健康时提醒您注意休息。情景智能包含：航班、火车、酒店、天气、会议、生日、信用卡还款、悦读、运动健康、手机用量、睡眠、休息提醒、上下班出行等。例如，航班、火车、酒店类事项可以读取预订短信等信息中的日期、时间等关键字，并提前提醒您做好安排。识别到提醒出门的时间跨度在您早上起床的时间段（凌晨12:00-早上9:00），如果您没设闹钟或闹钟时间不合理，则会提醒您设置起床闹钟，并推荐合适的闹钟时间。收到火车票、航班预定成功短信后，会生成带有打车按钮的卡片，点击打车按钮即可跳转到滴滴打车页面。设置方法：请您在状态栏中下拉菜单，点击通知栏时间右侧的按钮进入情景模式。可以选择需要识别的内容和卡片（情景智能的天气功能默认开启无法关闭）
