华为平板m3青春版屏幕花屏、反应不灵敏、无反应、跳屏
华为平板m3青春版屏幕花屏、反应不灵敏、无反应、跳屏，请您先依次排查故障：1.在使用虚拟导航键的过程中请先确保触屏操作无误，点击时手指准确触碰到按键/图标中心位置，滑动时手指与屏幕保持接触。程序在虚拟按键的最上方设置了很小的盲区，如果点击到了红框内的区域则没有反应，请您点击虚拟按键的中心或者偏下的位置或切换到实体前置导航键使用。2.如果手指有汗液，屏幕也可能出现脏污或沾上汗渍导致触摸不灵敏。建议您及时擦干手指，并定期清理屏幕，保持屏幕清洁干燥。3.请检查屏幕贴膜是否过厚。建议更换厚度不超过 0.2 毫米的贴膜，推荐使用华为配套平板保护膜。4.如果是在平板充电或连接电脑时屏幕出现自动跳屏，请检查数据线和充电器是否原装适配。请使用华为标配数据线和充电器，非原装充电器可能会使充电电压不稳定，导致屏幕跳屏。5.使用某些第三方应用时，触摸屏不灵敏。请确保仅平板软件更新到最新版本，并将第三方应用也更新到最新的版本后尝试。某些第三方应用本身的设计问题会产生触摸屏不灵敏的假象，华为会积极推动第三方应用改善，请您关注并及时更新第三方应用版本。6.如果在使用某些应用程序时出现花屏，一般是应用程序本身与平板系统或硬件不兼容导致。请您确定应用程序的运行条件是否与平板相符。建议您从华为应用市场下载可兼容的应用程序版本。7.请将平板恢复出厂设置，或将平板升级到最新版本。8.经过上述操作后问题仍然存在，则可能是触摸屏硬件出现问题，请您提前备份好数据并携带购机发票前往售后服务点检修。
