荣耀畅玩6通话时手机离开耳部仍然黑屏
荣耀畅玩6手机屏幕上方靠近听筒的位置内置有光感应器，拨打电话时，手机贴近耳部或有其他物体遮挡住屏幕上方时，都会自动关闭屏幕防止误操作；当遮挡物离开后，屏幕会自动点亮，方便您操作。如果手机离开耳部后，屏幕依旧不亮：1.请确认屏幕上方的光感应器是否有异物或被遮挡。2.请确认通话时光感应器是否对准耳部。因手机屏幕较大，如果光感应器没有对准耳部，则不会关闭屏幕。但在特定时间后，手机会自动进入休眠模式而导致屏幕关闭，此时光感应器没有发挥作用。因此手机离开耳部后屏幕不会自动点亮，需要按下电源键点亮屏幕。3.请尝试按电源键点亮屏幕，确认是否处于通话状态。如果您在通话过程中打开免提、插入耳机、进行返回主界面或其他应用程序等操作，则光感应器不会发挥作用，只能够使用电源键点亮屏幕。4.请确认是否未打开皮套。请在皮套打开的情况下进行通话。5.请重启手机测试此现象是否依旧存在。6.请备份手机数据（电话簿、短信、图片等），将手机恢复出厂设置进行尝试。7.经过上述操作后问题仍然存在，请携带购机发票前往售后服务点检修。说明：为了保证正常使用，请不要用手机套或其他物体遮挡听筒及其附近的屏幕。使用屏幕保护膜时，请不要遮盖光感应器部位，建议购买本手机专用屏幕保护膜。
