华为商城开票说明
<html>您好，<a target="_blank" href="http://www.vmall.com/" target="_blank">华为商城</a>开票说明：1、华为商城统一提供税务机关批准的正规发票。此发票可用作单位报销凭证，也能保证您充分享受到我司提供的售后服务，请妥善保管。华为商城自营商品的纸质发票将随订单为您开具和配送，电子发票会在您订单签收后，在订单界面下载。
2、请您在订单提交时确认好您需开具发票的发票信息，选择好开具发票类型(商品默认为开具电子发票)，所有华为商城自营商品将按照您的选择开具发票。发票内容为您所购买的商品明细，发票金额为您购买商品实际的付款金额，使用礼品卡、积分以及优惠券等方式支付的部分不在发票金额中体现。请在订单提交前确认好您所需开具的发票抬头，订单生成后发票抬头将无法修改。企业用户的发票抬头需与贵公司税务登记证上的单位名称保持一致，否则可能导致贵公司不能及时入账。
3、温馨提示：
a.一张订单只开据一张发票。一个包裹对应一张或多张发票，不同的始发仓发出的包裹开具不同的发票，发票会随每次包裹一同发出。
b.个人及不具有一般纳税人资格的企业客户，均开具普通发票，请在提交订单页面，选择普通发票，按提示填写发票抬头，发票信息与您输入的信息一致的情况下，发票一经开出，恕不退换。
c.您在收到货物时请检查发票，并在送货签收单上签字，一旦签字即代表您已收到发票，并且发票无误。
d.请您妥善保管发票，如因您个人的操作失误而导致发票遗失、损毁等情况，华为商城不能为您提供更换、重开发票的服务，请您谅解。</html>
