mate9导航、定位失败
您好，mate9导航无法定位、定位不准或定位失败时请根据您自身情况选择对应解决方案。1.导航无法定位，请进入设置——高级设置——定位服务，确认是否开启访问我的位置信息开关。访问我的位置信息开关未开启时，手机无法通过gps、wlan和移动数据进行定位。请进入手机管家——权限管理，选择权限，读取位置信息，打开导航地图的开关。例如打开高德地图读取位置信息的权限开关。未获取读取位置信息的权限，导航地图无法导航。2.导航定位不准或定位失败，请进入设置——高级设置——定位服务，选择使用 gps、wlan 和移动网络。以确保手机可以通过gps、wlan和移动网络进行定位，提高定位准度。请下拉状态栏，确认开启移动数据业务，或连接wlan。移动数据业务关闭或未连接wlan时，导致定位不准。请在开阔地带使用定位功能。若在室内、车内，请将手机放到靠近窗户。由于在深度阻挡的环境中（如高楼的一楼房间内、高楼环绕空间小、地下车库、高架桥下等场景），会削弱定位信号，导致定位不准。这是gps卫星信号问题，非手机故障。请重启手机再次尝试。3.尝试以上方法后仍无法准确定位，请更换其他导航软件重新定位。若问题依然存在，请预先备份数据，然后携带购机发票前往服务网点检修。
