经常收到未接来电提醒短信、电话打不进、漏接电话
经常收到未接来电提醒短信/电话打不进/漏接电话时，首先检查问题出现的场景，是所有来电都接不到，还是概率性接不到。情况一、 如果是概率性接不到电话：如果是荣耀畅玩6x或荣耀8青春版，由于网络更新导致与手机存在兼容性问题，建议暂时使用单卡（插双卡时主卡概率出现被叫不通的现象），请耐心等待版本更新，新版本（预计4月下旬发布）已解决此问题。1.  请确认是在哪个网络制式下出现的。如果在4g网络下，使用地点4g信号较弱，建议暂时关闭4g开关使用；另外，部分运营商网络由于兼容问题，也可能存在4g网络下被叫不通的问题，请升级到最新版本尝试。2.  由于中国移动网络问题，若使用的是移动卡并且sim卡开启了volte功能的话，请在手机上将volte开关开启后使用（操作路径：设置>更多>移动网络>volte通话）；如果您手机并不支持volte（设置中没有此选项）的话，请致电中国移动客服10086申请关闭volte业务。3.  请确认手机信号是否稳定，是否频繁发生2g/3g/4g制式间切换。如果是，请尝试关闭4g开关，可以提升接通率。(部分移动定制版手机应移动运营商需求取消了4g开关)4.  请确认是否总是在特定位置出现，如果是，有可能是处于网络覆盖临界区，建议拨打运营商客服电话咨询。5.  请确认是否有使用金属材质的保护壳，金属保护壳会对信号产生很大的干扰，影响通信质量，建议更换塑料材质的保护壳。6.  请确认是否为自行裁卡，自己裁的卡可能裁得不标准导致接触不良，影响信号稳定性，建议去营业厅更换标准的sim卡。情况二、  如果是所有来电都接不到：1.  请确认是否安装了第三方手机管家之类的软件并设置了来电拦截功能。2.  请确认是否为自行裁卡，请将此卡插入其他手机确认是否正常，如果是手机sim卡问题，建议去营业厅更换标准的sim卡。3.  请确认是否开启“呼叫转移”功能（在拨号>菜单>通话设置>来电转移中查询），如果开启，则关闭后尝试。
