手机发热的使用建议
手机发热时，建议您使用如下方法尝试降温：1.保证散热1)建议尽量避免边充电边使用手机，充电时尽量避免将手机放置在被子、毯子等散热不好的地方。2)尽量避免使用散热性不好的保护壳，或者在温度升高时去掉手机保护壳等不利于机身散热的物体。2.清理后台1)尽量避免多个应用同时运行，经常清理后台软件，可以减少cpu的负荷，同时能提升手机续航。2)减少受保护的后台应用。进入手机管家关闭不必要保护的程序，防止其在后台增加耗电。3)关闭应用关联启动，进入手机管家关闭不必要的应用关联启动功能，防止应用在后台频繁互相唤醒。3.关闭不常用功能1)建议选择合理的省电策略，您可以使用手机管家进行相关设置。2)选择合适的屏幕亮度，您可以下拉状态栏，打开自动调节屏幕亮度的开关。避免长时间使用最高亮度。3)适当调整多媒体音量，尽量避免长时间使用大音量。4)关掉暂时不使用或不常用的功能开关（wifi、gps、蓝牙、自动同步等）。5)信号不好时建议暂时关闭移动数据网络，信号不好时使用移动网络功能手机会增强信号搜索能力频繁搜索网络，导致功耗和温度增加。4.及时更新系统1)如以上操作无明显改善，建议备份重要资料恢复出厂设置。2)另外新的系统软件版本会不断改善功耗，优化您的使用体验，请您及时关注升级最新系统版本已获取更好的使用体验。
