手机频繁出现黑屏/死机/重启现象
手机频繁出现黑屏/死机/重启现象，请先判断出现场景：（一）所有使用场景下都会出现死机重启问题原因：1.如果手机反复自动重启，请确认是否有尝试root过手机，使用部分第三应用root手机时会导致此问题，如果通过刷机的方式获取root权限也可能导致系统异常出现反复重启或卡死的情况。2.点击了不明链接或者安装了恶意软件手机中毒，导致死机重启。3.microsd没有安装好与手机接触不良、 microsd本身损坏或与手机系统不兼容，导致死机重启。解决办法：1.手机卡死无反应的情况下，可以长按电源键10s强制重启手机。2. 可以进入安全模式后，卸载导致系统异常的第三方应用尝试解决。3. 建议您使用手机“病毒查杀”清理病毒。4.请确认是否安装了 microsd 卡。请重新插拔 microsd 卡后检查问题是否仍然存在。如果拔掉sd卡问题不存在了，则可能是 microsd 本身损坏或与手机系统不兼容。建议更换优质 microsd 卡。如果更换sd卡仍存在问题，请尝试其他方法解决。5.部分第三方应用如已经对系统进行了篡改则卸载可能无法解决，需要使用hisuite对系统进行修复。6. 如系统修复后仍无法解决，建议您去服务网点检修。（二）仅在使用某个第三方应用时会死机重启问题原因：1.系统升级到最新版本的安卓系统后，部分应用可能还没有适配最新版本安卓系统，运行时可能导致应用内部发生异常，耗尽手机运行内存后，导致手机卡死强制重启。2.玩大型游戏或者运行某些第三方应用程序。应用与系统不兼容性可能导致手机死机、重启或卡死。解决办法：1.请长按电源键10s以上强制重启手机尝试解决2.建议卸载此异常应用，使用其他同类型的应用，或者等待应用版本更新。（三）使用系统自带功能时会死机重启问题原因：1.如果有过刷机行为或使用过第三方刷机软件。非官方系统会影响手机的稳定性导致出现死机重启现象。2.如果误删除过系统文件，可能导致系统在运行时，无法找到对应的文件，从而发生错乱，导致手机出现故障。解决办法：1. 请长按电源键10s以上强制重启手机尝试解决2.请备份重要数据后进行恢复出厂设置尝试。3.如恢复出厂设置后仍无法解决，需要使用hisuite对系统进行修复。4.如系统修复后仍无法解决，建议您去服务网点检修。
