手机支付宝无法使用指纹支付
手机使用指纹支付功能前请确保满足以下使用条件：1)  建议您将手机系统升级至最新版本。2)  确保支付宝（9.9.7及以上）、支付宝安全校验服务、淘宝等应用已经更新至应用市场中的最新版本。方法1：进入支付宝，在 我的 > 设置 > 关于查看支付宝版本号。方法2：进入 手机设置 > 应用管理，找到支付宝，点击支付宝并查看应用程序版本号。3)  请确保支付宝指纹支付开关已经打开并成功校验指纹，请使用绑定支付宝的手指进行支付。4)  若在指纹管理界面中曾经删除过绑定的手指，请重新绑定指纹，并同时在支付宝中进行指纹绑定。5)  请确保支付宝、支付宝安全校验服务允许关联启动，并允许支付宝、支付宝安全校验服务开机自动启动。场景一、设置指纹支付提示初始化失败解决方案：此现象是由于支付宝、支付宝安全校验服务没有被允许关联启动导致，请您进入 手机管家 > 自启管理，找到支付宝、支付宝安全校验服务，改为允许关联启动后尝试。场景二、使用支付宝的指纹支付功能时，出现无法使用，功能不响应解决方案：1.指纹匹配错误次数过多时，支付宝从安全考虑，不再发起指纹验证，需要使用密码验证。这种情况下建议您输入密码验证或稍后再尝试使用指纹验证。2.支付宝版本过低，有时会无法进行指纹验证，建议您进入华为应用市场，将支付宝升级到最新版本。场景三、系统升级后无法使用支付宝指纹支付解决方案：升级后支付宝指纹支付不可用，请查看支付宝指纹支付开关是否打开。支付宝指纹支付功能设置步骤：1)  请将支付宝升级到最新版本。进入支付宝，在我的 > 设置>支付设置 > 指纹支付中开启指纹支付开关。2)  点击开启后会出现弹窗提示：请验证指纹以开通指纹支付，此时请将手指放到指纹感应器上验证直至提示成功为止，验证成功后输入密码完成开通。3)  若您的手机还未设置指纹，则会提示您：请先到手机系统中添加指纹，再开启支付宝指纹密码，请开通完成后再返回支付宝进行操作。4)  若在指纹管理界面中曾经删除过当时绑定的指纹，则会提示指纹信息异常，需重新开启录入指纹后才可以使用。注：如已经按照以上步骤设置仍无法使用指纹支付功能，可以进入“设置 > 应用管理”将“支付宝指纹校验服务”卸载，卸载后按照上面的步骤再重新操作一次。
