荣耀v9 play&荣耀畅玩6联合首发 预订&购机赢大奖活动规则
荣耀v9 play&荣耀畅玩6联合首发 预订&购机赢大奖活动规则是：一、荣耀v9 play 99元订金预订赢新机，0元预约赢大奖：1、99元订金预订赢新机1）活动时间：2017年9月7日－9月11日2）预约抽奖：活动期间，成功预约新品的用户，即可参与抽奖；奖品包含：一等奖 2名：新机荣耀v9 play  1台二等奖3名：荣耀手环3   1个三等奖10名：荣耀引擎耳机plus   1个3）中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内寄出，请中奖用户在9月30日前前往“个人中心-收货地址管理”填写默认地址，逾期视为自动放弃获奖资格，实物奖品颜色、制式随机发放。2、0元预约赢大奖1）活动时间：2017年9月6日－9月12日2）预约抽奖：活动期间，成功预约新品的用户，即可参与抽奖；奖品包含：一等奖 1名：荣耀平板2  1台二等奖3名：荣耀手环3   1个三等奖10名：蓝牙音箱   1个3）中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内寄出，请中奖用户在9月30日前前往“个人中心-收货地址管理”填写默认地址，逾期视为自动放弃获奖资格，实物奖品颜色、制式随机发放。二、荣耀畅玩6购机&评价赢大奖：1、购机赢大奖1）活动时间：2017年9月7日10:082）预约抽奖：活动期间，成功下单购买荣耀畅玩6且无退换货的用户，即可参与抽奖；奖品包含：荣耀畅玩6  1台 共5名3）中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内寄出，请中奖用户在9月30日前前往“个人中心-收货地址管理”填写默认地址，逾期视为自动放弃获奖资格，实物奖品颜色、制式随机发放。2、评价赢好礼1）活动期间，成功购买新机并发表精彩评论的用户可参与抽奖；2）评论要求：有效评论文字不少于30字；内容可以是您的购买/使用感受、产品性能评价等，需说明您喜欢荣耀畅玩6的理由奖品有：荣耀畅玩6  5台3）中奖名单由系统随机抽取，将在活动结束后15个工作日在商城公告公布，奖品将于中奖名单公布后15个工作日内寄出，请中奖用户在9月30日前前往“个人中心-收货地址管理”填写默认地址，逾期视为自动放弃获奖资格，实物奖品颜色、制式随机发放。
