穿墙宝 hilink 智联组网，无法自动同步 wi-fi 名称、密码等配置？
您好，穿墙宝 hilink 智联组网，无法自动同步 wi-fi 名称、密码等配置时请按照如下方法进行排查：步骤 1请确认与网口宝连接的路由器是否为华为 hilink 智联路由器或荣耀路由系列（可查看路由器外壳上是否带“hi”按键，若无，则不是）。若不是，则不支持 hilink 智联组网，您需要手动在wifi 宝的 web 配置界面上配置 wi-fi 名称和密码，不会自动同步。步骤 2请确认与网口宝连接的路由器的智联功能是否开启。登录路由器的 web 配置界面，进入“更多功能 > 网络设置 > 智联设置”，查看智联开关是否关闭，如已关闭，请先开启智联功能后重启路由器再与穿墙宝配对。配对时建议将wifi宝恢复出厂，确保穿墙宝的智联功能也处于开启状态，并将 wifi 宝安插在路由器 1 米范围内。步骤 3请确认与网口宝连接的路由器 wi-fi 名称（ssid）是否带有中文或特殊字符，由于穿墙宝不支持中文 ssid，所以如果连接的路由器 ssid 带有中文或特殊字符，也是无法同步的。建议将路由器的ssid修改为英文或者数字的ssid。
