荣耀手环zero上消息无法推送怎么办
您好，如果手环上无法推送消息，请进行以下操作：1.请确保手环和手机蓝牙连接以及通过app数据同步正常。2.打开华为穿戴app，检查消息推送功能开关是否已经打开。3.确保需要推送的消息对应的开关以及打开：（1）android用户设置①请在手环设置页面，打开消息推送开关，会跳转到手机通知使用权界面，选择华为穿戴后，弹出“是否启用“华为穿戴”？“对话框后选择确定，然后点击返回键进入消息推送开关界面，勾选所需要推送的消息选项”；※华为部分手机如果出现3个“短信”图标，请将华为穿戴app升级到最新版本即可解决。②避免有时推送信息打扰到您休息，您可以在app界面打开“勿扰模式”开关选择不接收消息通知。点击“开启勿扰”-“定时开启”，app默认勿扰时段为23：00—7:00，您可以自主设置勿扰时段。③针对具体单个app消息推送设置，在android手机通知中心进行权限设置，操作如下：点击手机设置页面，打开通知中心（根据手机型号不同，名称会有所差异），选中app进入app的设置页面，打开“允许通知”，并打开“通知方式”下面的状态栏。说明：如是华为emui3.0手机，短信提醒功能请勾选“华为通讯录”。（2）ios用户① 请打开华为穿戴app设置页面，打开“消息推送”开关② 请在手机设置->通知-通知类型”中选择相应的消息图标进行设置。说明：目前支持短信、微信、qq。4.请检查手机设置，确保消息可以推送到手机的状态栏里。5.android用户请确保app在后台运行，建议您将app加入到受保护的后台应用程序中。以p7为例，选择“设置“—”受保护的后台应用“，找到华为穿戴app打开右侧开关。
