新买的路由器，如何设置上网？
新买的路由器设置上网的方案：适用于部分新路由器机型，如荣耀路由pro、荣耀路由、ws832、ws550等，界面图片以荣耀路由pro为例，不同型号以实际界面为准步骤 1    连接线缆：用网线将路由器的wan口（蓝色网口）连接到因特网（如宽带猫、光猫等），连接电源。将电脑连接到路由器的lan口（灰色网口，部分产品lan口为黄色或黑色网口）（或者将电脑或手机连接到路由器的wi-fi）步骤 2    设置路由器1.        打开网页浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器的配置界面。2.        点击“马上体验”（下图以电脑界面为例，手机界面类似）。3.        跟随向导指引（以宽带账号上网pppoe为例），输入宽带上网账号和密码，点击“下一步”。4.        设置路由器新的wi-fi名称和密码，点击“下一步”。5.        最后设置路由器的登录密码，点击“完成”。当路由器的hi灯变为绿色常亮，即可上网。步骤 3    其它设备上网：其它电脑、机顶盒等有线设备，直接用网线连接到路由器的lan口（灰色网口，部分产品lan口为黄色或黑色网口）即可上网；手机、平板电脑、笔记本电脑等无线设备，连接路由器的wi-fi即可上网。ø  适用于部分老路由器机型，如ws318等，界面图片以ws318为例，不同型号以实际界面为准步骤 1     连接线缆：用网线将路由器的wan口（蓝色网口）连接到因特网（如宽带猫、光猫等），连接电源。将电脑连接到路由器的lan口（黄色网口，部分产品lan口为灰色或黑色网口）（或者将电脑或手机连接到路由器的wi-fi）步骤 2     设置路由器1.            打开网页浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器的配置界面。2.            在登录窗口中输入登录 web 配置界面的密码（出厂默认值为“admin”)，单击“登录”。3.            首次登录，会自动进入配置向导。选择网络连接类型（建议选择“自动探测方式”，路由器会主动去探测上网类型）。单击“下一步”。4.        以拨号方式为例，输入宽带上网账号和密码，点击“下一步”。5.        单击“下一步”，设置路由器新的wi-fi名称和密码。6.        在“ssid”和“wi-fi 密码”中输入您自定义的无线网络名称和密码，单击“保存”。即可上网。步骤 3    其它设备上网：其它电脑、机顶盒等有线设备，直接用网线连接到路由器的lan口（黄色网口，部分产品lan口为灰色或黑色网口）即可上网；手机、平板电脑、笔记本电脑等无线设备，连接路由器的wi-fi即可上网。
