畅享7 plus手机无法使用移动数据上网
您好，畅享7 plus无法使用移动数据上网时，请尝试以下方法：场景一：非手机故障解决方案1.请确保数据业务开关已开启。2.请检查是否正确地插入了 sim 卡。请严格按照手机使用说明或卡槽附近的提示，正确插入sim卡。3.请确认手机是否可以识别插入的 sim 卡。不同制式的手机支持的 sim 卡类型不一样，请确保插入正确制式的卡槽中。4.请确认 sim 卡是否可用。剪卡不标准或划痕较深会影响使用，请到营业厅换卡后重试。5.请确认 sim 卡费用是否充足。可联系运营商客服查询。6.若您设置了流量套餐，请确认是否设置了流量限制。请进入设置 > 流量管理，点击设置 > 限额提醒查看，当使用的流量达到限制值时，将无法连接网络。7.请确认是否开启 wlan 功能。 wlan 网络和移动网络同时开启时，手机默认优先连接 wlan 网络。场景二：手机或网络故障及解决方案1.请重置 apn，然后重启手机。进入设置更多移动网络，在接入点名称 (apn)，点击 > 重置为默认设置 。2.请确认是否为当前网络问题。如果周围普遍出现此问题，建议向当地网络运营商反馈。3.请备份好数据后将手机恢复出厂设置，或升级最新软件版本后重试。如果以上方法仍无法解决问题，请备份好数据携带购机发票前往售后服务网点进行检测。
