b3如何设置使用运动轨迹功能？哪些系统支持此功能？
您好，目前华为穿戴app android版本、ios版本均可支持运动轨迹功能。运动轨迹的展示是依靠手机、手环和华为穿戴app共同合作的，这也是业界的惯用方式。华为穿戴app版本号开头为20请按如下步骤操作：1.确保手机无线网络连接（即可以上网）并打开gps功能。2.打开华为穿戴app，选择 发现 > 锻炼，点击开始跑步。3.运动过程中可以根据界面提示暂停或者结束运动轨迹统计，运动结束后还以分享运动数据。说明：1.此功能需要手机gps配合使用，可以记录单次运动消耗的卡路里，运动距离，速度等信息。2.地图由高德地图提供，由于受高德地图覆盖区域限制，现仅支持中国大陆及香港、澳门等地。3.请在开阔区域或者室外进行运动轨迹统计，室内的运动轨迹统计可能不准确。安卓手机且华为穿戴app版本号开头为21的步骤：华为穿戴升级最新版本之后单次运动迁移到华为运动健康app，点击华为穿戴中的数据展示项可以自动跳转到华为运动健康，或者直接打开华为运动健康即可使用单次运动功能。1.确保手机无线网络连接（即可以上网）并打开gps功能。2.选择对应运动类型（跑步、步行、骑行），点击开始。3.运动过程中可以根据界面提示暂停或者结束运动轨迹统计，运动结束后还可以分享运动数据。说明：1.此功能需要手机gps配合使用，可以记录单次运动消耗的卡路里，运动距离，速度等信息。2.地图由高德地图提供，由于受高德地图覆盖区域限制，现仅支持中国大陆及香港、澳门等地。3.请在开阔区域或者室外进行运动轨迹统计，室内的运动轨迹统计可能不准确。
