mate 8 手机短信无法发送或接收
您好，检查sim卡是否存在欠费情况，欠费停机会影响手机通信畅通。确认短信中心号码是否设置正确，详情请咨询运营商获取。请检查短信内容中是否存在敏感词汇，或是发送重复内容短信给同一个号码，因此被运营商屏蔽，详情请咨询当地运营商。检查给您发送短信的号码是否在手机管家中设置了黑名单，或者发送号码格式不正确，可能导致信息发送失败。请输入正确的号码后重试。检查是否有第三方应用对短信进行了拦截，如一些安全管理应用会智能过滤接收的短信。请卸载相关的应用。手机处于无信号或信号较弱的地方，信息可能无法发送成功。请到信号较强的地方重试。网络系统繁忙，特别是节假日信息发送高峰期，信息可能无法发送成功。请避开高峰期重试。备份重要信息后，恢复出厂设置或升级系统版本再次尝试。如果无法接收苹果手机发送的短信，其它手机发送的信息可正常接收，可能是由于您的手机号码之前绑定过苹果设备，对方向您发送的是 imessage，而非普通短信。请您参考苹果官方说明，解除手机号码和 iphone 设备的绑定。说明：苹果手机可发送的短信有两种类型，一种为收费的普通短信；另一种为苹果特有的imessage短信，这种信息是免费的，通过数据流量发送，仅限于苹果手机之间使用，其他手机无法接收。
