华为b3手环介绍
华为b3手环的详细介绍如下所示：华为手环是一款集运动健康、睡眠监测、蓝牙通话为一体的智能手环产品。定位商务、时尚，是智能手机的最佳伴侣，帮助用户了解自身运动/睡眠状况的同时也可以作为蓝牙耳机与手机配合使用。1.支持功能如下：运动监测（自动识别走路、跑步、攀登等运动状态）运动目标设定（通过华为穿戴app进行设定）活动提醒（久坐提醒）单次运动监测（可以选择跑步、攀登、走路、骑行等运动状态）卡路里计算蓝牙通话来电提醒（显示来电人姓名或号码）电话本（存储常用联系人）拨打最近一次拨出电话通过蓝牙耳机听音乐睡眠监测智能闹钟事务闹钟时间显示遥控手机拍照（仅支持华为emui 4.1及以上版本的机）手环找手机开启手机静音模式（仅支持华为emui 4.1及以上版本的手机）同步数据到华为穿戴app更换表盘消息推送（仅支持android手机，且需要配合华为穿戴app使用）蓝牙断开提醒2.外观颜色：1）运动款（悦动白、韵律黑 ）2）商务款（浅沙棕、摩卡棕 ）3）时尚款（钛金灰）3.产品基本参数：1）尺寸（长×宽×高）运动款：210.0mm×21.7mm×12.2mm；商务款：200.0mm×21.7mm×12.2mm；时尚款：210.0mm×21.7mm×12.2mm；耳机：43.08mm×18.44mm×10.53mm2）重量产品：< 95.8g耳机：约10.8g3）电池容量：91mah4）蓝牙最大连接距离：10m（空旷环境）5）防尘防水：ip57说明：皮腕带款，皮质部分不防水。6）对外接口：micro usb充电接口感谢您支持并使用华为手环，手环基本操作指导，请您在wi-fi环境下参阅视频教程：http://v.youku.com/v_show/id_xmtu4nda3ndy1mg==.html如有需要，您可以联系热线（4008308300）通过短信获取该内容。
