无法进入开交通卡流程
无法进入开交通卡流程:问题现象1.用户手机可以正常开机，可以正常打开华为钱包，但在开卡过程中提示“无法连接服务器，请稍后重试”，“正在加载，请稍后”或“loading”，长时间等待或者一直出现加载提示的状态。2.用户在开卡须知界面一片空白，多次重试依然这样。解决方案1.将手机emui和华为钱包更新至最新版本。手机：打开“设置 > 系统更新”，自动检查是否有更新版本。华为钱包：打开“华为钱包 > 我的 > 检查更新”，自动检查是否有更新版本。2.打开wifi或数据网络，确保网络正常。3.在手机中打开“设置 > 更多 > nfc”，打开nfc开关，同时在“nfc安全芯片”设置中选定“内置安全芯片”， “触碰付款”中的“默认付款应用”设置为“华为钱包”。4.清除华为钱包的数据，并将手机重启后重试。打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 存储”，点击“删除数据”。5.如果仍未解决，请按如下步骤提交日志：1)打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2)打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3)打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
