无法移除huawei pay中的银行卡
移除huawei pay银行卡失败：解决方案1.将华为钱包升级至5.0.2.302或以上版本。2.在huawei pay中至少成功添加一张银行卡。3.注销当前华为帐号，使用另一个华为帐号登录。如没有多个华为帐号，请新注册，华为帐号可以是手机号，也可以是邮箱。4.使用新华为帐号登录后进入“卡包 > huawei pay”，点击“添加”，选择“添加银行卡”。在提示“其他帐号添加的银行卡占用安全芯片，需要清空后添加。是否立即清空”中点击“同意”即可清除huawei pay中添加的银行卡。5.使用原华为帐号重新登录华为钱包后即可看到huawei pay中的银行卡已全部移除成功。6.如以上步骤未解决，请提供移除银行卡失败的华为帐号、移除失败的发卡银行、移除银行卡失败设备的imei号。按如下步骤提交日志：1）打开“设置 > 高级设置 > 用户体验改进计划”，勾选加入“用户体验改进计划”。2）打开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 权限”，打开“存储”权限。3）打开华为钱包，重现问题，将报错截图下来。在“我的”页签中选择“问题与建议”提交截图并共享日志。在问题描述或建议中填写问题产生的过程，并将手机imei号填入。注：如果添加截图中只能添加一张图片，请在应用市场中搜索“华为会员服务”，将“华为会员服务”升级到最新版本。
