支付成功但开卡/充值失败
支付成功但开卡/充值失败:问题现象1.开交通卡的时候，支付成功了，但在卡包里查看交通卡提示“卡片无法使用”。或者直接跳到开卡失败，提示“卡片服务商添加卡片失败，请稍后重试”，多次重试依然失败。2.充值交通卡的时候，支付成功了，但在余额查询中未到账。解决方案:除华为钱包外，在北京一卡通app或鹏淘app支付成功开卡失败也需处理。在网络良好的情况下，按如下步骤操作：1. 删除华为钱包数据。删除华为钱包数据操作：点开“设置 > 应用管理 > 华为钱包 > 存储”，点击“删除数据”。2.如果卡包里有失败的交通卡，进入卡包点击“继续开通”。l如果卡包里没有失败的交通卡，重新添加交通卡。如果多次重试仍失败，或者扣了多次费用，收集如下信息升级：1)华为帐号2)imei（在“设置 > 关于手机”中查看）3)交易号（在“华为钱包 > 我的 > 账单 > 账单详情”中查看）3.充值失败：进入卡包，查看交通卡详情，等待1分钟左右查看是否到账。如未到账，收集如下信息升单：1)华为帐号2)imei（在“设置 > 关于手机”中查看）3)交易号（在“华为钱包 > 我的 > 账单 > 账单详情”中查看）
