荣耀路由pro如何开启或关闭wi-fi
您好，以下方法可以开启或关闭wi-fi：方式一：通过手机hilink app设置1.手机连接到路由器的wi-fi。说明：如果您已经关闭了路由器的wi-fi，或者您希望远程设置路由器，那么，您无需连接路由器的wi-fi，直接使用华为账号远程登录hilink即可。2.打开手机中的hilink app。3.点击界面右上角设置图标。4.点击“我的wi-fi”。5.点击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”即可开启或关闭2.4g或5g wi-fi（此处以2.4g wi-fi为例）。6.打开或关闭wi-fi开关即可。方式二：通过电脑web配置界面设置1.电脑连接到路由器的wi-fi（或者电脑连接到路由器的灰色网口）。2.打开电脑浏览器，在浏览器地址栏中输入“192.168.3.1”访问路由器web配置界面。3.单击“我的wi-fi”。4.单击“2.4g wi-fi”或“5g wi-fi”开关，即可开启或关闭路由器的2.4g或5g wi-fi功能。说明：关闭wi-fi后，您可以勾选“路由器重启后，2.4g/5g wi-fi 将自动开启”。这样，当您重启路由器后，关闭的wi-fi均将自动打开。
