华为随行wifi pro如何开通天际通全球移动数据业务
您好，下载huawei hilinkapp。方法一：ios/android设备在应用市场/app store搜索“huawei hilink”下载安装app。方法二：ios/android设备连接至随行wifi pro后，使用浏览器访问管理网页（http://192.168.8.1），根据网页提示下载安装app。国内开通全球移动数据业务。开通全球移动数据业务需要随行wifi pro连接网络，可能还需要进行短信验证，建议您在国内开通。a. 在huawei hilink app中点击地球图标。b. 选择全球移动数据。c. 点击开通。d. 根据提示验证支付方式完成开通。海外购买全球移动数据流量套餐。到达全球移动数据业务覆盖范围之内的海外目的地后，无需安装sim卡、无需连网即可购买流量套餐。购买成功后，随行wifi pro 将自动连接上网。a.在huawei hilink app中点击地球图标。b.选择全球移动数据。c.点击左上角开关，开启全球移动数据服务。d.点击付费连接。e.根据提示购买所需的流量套餐。说明：旅行结束后请及时点击开关关闭全球移动数据，以保障随行w ifi pro在国内正常使用。
