mate8wlan无法连接到路由器
您好，请您根据 wlan 界面出现如下提示，分别采取方法：密码错误：建议您检查输入的密码是否正确，特别留意中英文下的特殊字符。建议您输入密码时选择"显示密码"（密码输入框右边的眼睛状图标）；若您确认密码输入正确，建议您先将路由器密码修改为纯数字，如"12345678"；若修改为纯数字后仍然提示身份验证失败，建议您重启手机。网络拒绝：如果是家庭网络，建议确认路由器没有设置mac过滤后重试连接；如果仍不行建议重启路由器尝试；如果是公共热点的话可以尝试多次，多次不行切换其他热点尝试。网络接入满：尝试重新连接；如果是公共热点，建议切换其他热点尝试连接。已停用（网络故障）：路由器不响应手机的ip获取，尝试重新连接，重启路由器；如果是公共热点，一般由于网络原因，建议更换热点尝试；如果使用第三方软件无法连接：如果使用万能钥匙不能登录，可能是万能钥匙无法获取到正确密码导致，建议询问到正确密码后在wlan设置界面里输入密码登陆。如果热点使用中文，建议修改成英文或者数字组合重试。设置静态ip： 进入"设置 > wlan"，搜索要连接wifi热点，输入正确密码后进行连接，连接失败后长按连接的wlan热点名称，选择"修改网络"， 在界面 勾选"显示高级选项"，将"ip设置"选择为"静态"，依次输入ip地址，网关，网络前缀长度，域名1，保存即可。如果有其他安卓手机连接成功的话，同样的方法查看其他手机的设置，除了ip地址最后一个点后面的数字设置不一样外，（设置范围为：2--254）。其他都输入相同。如果有苹果手机连接成功的话，点击下此连接的wifi热点名称，查看dhcp里的ip地址，子网掩码，路由器（即网关），dns（即域名）。除了ip地址最后一个点后面的数字设置不一样外，（设置范围为：2--254）。网络前缀长度设置为24。其他输入相同。说明：公共网络因为人员过多，由于网络原因可能会出现无法连接，建议用户更换家庭网络确认是否是手机问题。
