mate8手机屏幕发红（尤其是在白色的背景下），或者颜色太艳丽了
您好，mate 8 采用的是高色域（广色域）屏幕，从侧面特定角度看屏幕会有轻微变色现象，但这并非质量问题，而是高色域（广色域）屏幕的特性。华为mate 8 手机中所使用的高色域（广色域）屏幕，由全球顶级屏幕供应商lg和jdi提供，同时经过华为严苛的质量检测，消费者完全可以放心使用。屏幕显示效果有冷色调，暖色调的不同效果表现，消费者对冷色调，暖色调的喜好程度不同。因此，华为手机特意给用户提供了屏幕色温调节功能，用户可在"设置 > 显示 > 色温"中进行调节。建议您升级到最新的软件版本，最新的版本b156优化了色温调节方式，由左右拖动模式（图1）改为三维调整模式（图2），使显示效果调节更灵活。在取消"默认"模式后，您可以根据自己对色温的不同的喜好，在多色圆盘内，通过拖动或点击调整小圆圈位置，达到调整色温的目的。例如，如您喜欢偏蓝一点的色调，您只需将小圆圈往右下角方向调整即可；如您喜欢偏绿一点的色调，您可以向左下角方向调节；如您喜欢偏黄一点的色调，您可以向左上角方向调节；如您喜欢偏红一点的颜色，您可以向右上角方向调节。总之，您可以根据您对色温的不同喜好，方便灵活地调节。此外，高色域（广色域）屏幕的色彩表现能力较好，色彩饱和度可达95%，颜色信息更加丰富，真实画面还原性更高。
