手机如何使用官方sd卡包升级
如何使用官方sd卡包升级前提条件：1. 准备一张4g以上容量的sd卡，保证可用空间大于升级包大小。2. 升级过程中，请保证电池电量大于30%。方法1：sd卡本地升级（仅适用emui 3.1及以下版本）操作步骤：1.下载软件版本：进入华为终端官网http://consumer.huawei.com/cn，进入“服务与支持”页签，下载软件升级包至电脑。2. 将软件升级包解压，在sd卡根目录创建“dload”文件夹，把下载好的软件升级包“update.app”放入dload文件夹中。3.  返回主屏幕，点击“设置>系统更新”,在升级界面，点击“菜单>本地升级”，根据屏幕提示完成升级。方法2：sd卡强制升级注意：此种方式会擦除用户数据，以下恢复方法会导致用户数据丢失，请平时做好关键数据的备份。操作步骤：1. 下载软件版本：进入华为终端官网http://consumer.huawei.com/cn/，进入“服务与支持”页签，下载软件升级包至电脑。2.将软件升级包解压，在sd卡根目录创建“dload”文件夹，把下载好的软件升级包“update.app”放入dload文件夹中。3.  断开手机跟电脑或其它设备（如充电器）的连接，关闭手机。4.在关机状态下，同时按下音量上键+音量下键+开机键。5. 开机画面出来之后，放开电源键，继续按住音量上键+音量下键，直到进入如下升级界面后再松开。在升级过程中，不要进行任何操作，这个过程需要一定时间，请您耐心等待。6.升级成功后，界面会打出“ok”的字样。
