huawei nova 2 plus忘记屏幕解锁密码或图案/输入正确的密码无法解锁
huawei nova 2 plus忘记屏幕解锁密码或图案/输入正确的密码无法解锁的解决方法：注：android 7.0 安全体系增强，在本地已设置了锁屏密码的情况下，无法通过 pc 端更改锁屏密码。请通过恢复出厂设置清除锁屏密码。注：恢复出厂设置后，手机内的数据将被删除。1.在手机不插 usb 数据线的情况下，同时长按音量上键和电源键，出现开机画面时松开电源键，3 秒后再松开音量上键，即可进入 recovery 模式。进入后，选择恢复出厂设置，恢复完成后，选择重启设备。2.请确认是否开启了查找我的手机。a 如果没有开启查找我的手机，恢复出厂设置后将直接进入系统。b 如果开启了查找我的手机，请继续以下步骤：a:有开启“查找我的手机”，有华为帐号密码。请先将手机连接 wlan 网络，按照屏幕提示输入正确的华为帐号和密码进行激活，进入系统。b:有开启“查找我的手机”，忘记华为帐号的密码。您可以通过其他设备访问华为云服务网站(cloud.huawei.com)，点击登录界面的忘记密码进行密码重置。重置后，请您使用华为帐号和新重置的密码，激活并进入您的华为手机。c:有开启“查找我的手机”，忘记开启手机找回的华为帐号和密码。请先将手机连接 wlan 网络，点击手机界面提示的激活帮助，在弹出界面中点击申请激活，当申请发出后，申请激活按钮会变为激活按钮。请及时与华为客服热线 4008308300 取得联系，根据客服提示申请远程解锁。申请成功后，点击手机界面的激活按钮，即可激活手机。3.若以上方法仍然不能解决问题，请携带购机发票，前往售后网点处理。
