如果设备为emui4.0或4.1版本，并开启了“手机找回”，请使用华为云服务变更密码
如果您忘记了智能手机/平板的锁屏密码或图案，且设备为emui4.0或4.1版本，并开启了“手机找回”，请使用华为云服务变更密码。说明：由于emui5.0及以上版本安全体系增强，无法通过云服务变更锁屏密码。l 如果设备为emui5.0及以上版本，请强制恢复出厂设置或强制升级。注意：强制恢复出厂设置或强制升级会清除设备中的数据和设置，包括您的联系人、相册、安装的软件等。如您在忘记密码前未进行备份，数据和设置将不能被恢复。l 如果您忘记了设备绑定的华为云服务帐号，请携带购机发票和产品保修卡前往当地华为服务中心获取帮助,或者通过在线服务/热线服务向华为客服申请远程解绑服务。使用华为云服务变更密码l 产品需使用emui4.0、4.1版本，已开启“手机找回”、手机开机、手机联网。l 操作不会清除设备数据。1．在电脑浏览器中输入http://cloud.huawei.com，前往华为云服务。2．使用与手机登录的华为帐号相同的帐号登录华为云服务。3．登录后，选择“查找我的手机”。4．再次输入华为帐号的登陆密码。5．等待跳转到定位手机页面，在定位到手机后，点击“远程锁定”。6．此时，您可以设置新的锁屏密码用于解锁屏幕，设置后，点击“下一步”。再次输入登录密码确认操作，点击“下一步”。7．以下步骤为选择性操作，如不需要，直接选择“下一步”，之后点击“锁定”。8．锁定开始后页面会提示“正在锁定”。锁定成功后，页面右上角位置会出现“锁定成功”字样，此时使用新设置的锁屏密码解锁手机即可。
