游戏内点击充值没有反应
您好，游戏内点击充值没有反应可以使用以下方法操作处理：请更新华为钱包到最新版本、检查华为钱包和华为游戏中心是否已设置为信任应用与关联启动权限、卸载重新安装快捷支付。具体操作步骤如下：请在应用市场更新华为钱包到最新版本后，重新进入游戏进行充值。如果问题未能解决，请检查华为钱包和华为游戏中心是否已设置为信任应用，是否开启了关联启动、自启动权限；设置好权限后，重启手机进入游戏内充值。以下两种方式可以检查并设置权限：方式一：在手机管家中选择“权限管理”，在“应用”页面中，找到找到“华为游戏中心”和“华为钱包”，打开“信任此应用”、“应用自动启动”的开关，然后重启手机，登录游戏。方式二：在设置项中选择“权限管理”，在“应用”页面中，找到“华为游戏中心”和“华为钱包”，打开“信任此应用”、“应用自动启动”的开关，然后重启手机，登录游戏。如问题仍未解决，请卸载快捷支付后再次点击充值。方法如下：在设置项中选择“应用管理”，点击华为快捷支付，点击卸载。然后登录游戏，点击充值，根据提示重新下载安装快捷支付方式，进行充值。如果上述检查信息均没能解决您的问题，请通过华为游戏中心提交日志，并提供以下信息，联系我们人工客服，我们的客服会为您升级处理。提交日志的方法如下：打开华为游戏中心，在“我的”页面选择“问题与建议”，勾选“共享系统日志信息，帮助我们更准确地诊断问题”，在“问题描述或建议”内输入任意内容后，点击提交。*华为帐号　*游戏名称　*手机型号　*安卓系统版本　快捷支付版本号　*华为支付版本号　*华为钱包版本号　*手机imei号　*权限开启截图
