为什么指纹录入会失败，录入指纹方法和注意事项
指纹录入失败的原因：1.录入时，快速滑动录入导致指纹传感器获取的指纹图像质量不达标。2.录入时，手指干性、湿性（含油性、容易出汗、沾水），轻触就拿开等，会导致指纹传感器获取的指纹图像质量、覆盖面积不达标。3.连续多次按压图像都不达标，则本次指纹录入会失败。4.录入指纹的面积过小，录入位置单一。5.录入时指纹器件表面不洁净，影响指纹质量。录入时注意，请注意如下事项：1.指纹录入时，按压时请不要滑动手指，这样才能采集到清晰的指纹。2.指纹录入时，使用手指指肚及指肚周围的指纹录入，请将手指放置在手机指纹识别器上，感觉到振动后抬起手指再重复录入。（指肚的指纹特征值比较多，也是常用姿势）。3.录入指纹时，请保持适当力度按压。4.录入时，请保持手指及指纹器件洁净。指纹传感器是通过手指指纹纹路及其精细的电容差异来实现识别，所以在录入时请保持手指及指纹传感器洁净，汗液、水渍、脏污会影响指纹模板的录入，传感器也会智能识别，阻止用户录入。5.建议不要使用同一位置重复录入，尽可能扩大指纹录入面积。指纹识别的工作原理是与之前录入的指纹做匹配，所以请根据提示，尽量使用手指不同位置录入，指纹录入的面积越大，比对成功的概率就越高，需要避免录入指纹时使用同一块区域反复点击录入。6.录入时尽量使用平时解锁时的姿势。指纹解锁需要与之前录入指纹信息进行匹配对比，建议在录入时，使用平时解锁时的握姿，这样在解锁时能提高成功率。为什么需要按要求录入指纹：1.录入好坏对指纹解锁影响非常大，约有50%以上的用户是因为录入不正确导致解锁成功率低。2.表现为：如果不看指纹录入指导，根据自己想法随意录入，导致覆盖面积不足，录入效果差，按要求再次录入后大多数感觉提升明显。遇到用户反馈解锁成功率低的问题，请按照录入指导引导用户重新录入；
