mate8手机支持全盘加密吗
您好，1.什么是全盘加密？用户手机丢失后，在无法进入手机查看内容的情况下，可能会被通过拆掉手机内部存器件（emmc）的方式来读取其中的数据，全盘加密就是为了在这种情况下也要保证用户数据安全而开发的，手机在出厂时就进行了全盘加密，用户实际使用过程中对手机存储器件的读写也都进行相应的加解密，用户即使拆除了器件也无法轻易读取其中的数据；用户手机丢失后，在无法进入手机查看内容的情况下，可能会被通过拆掉手机内部存器件（emmc）的方式来读取其中的数据，全盘加密就是为了在这种情况下也要保证用户数据安全而开发的，手机在出厂时就进行了全盘加密，用户实际使用过程中对手机存储器件的读写也都进行相应的加解密，用户即使拆除了器件也无法轻易读取其中的数据；2.全盘加密会不会导致手机性能降低、影响用户体验：用户在使用过程中可自动加解密处理，得益于kirin950卓越处理性能，整个加解密速度极快，以至于用户感知不到它的存在，即便用户需向手机外转移数据时，解密也是实时透明的，不会影响用户体验，加密模块通过fips认证，确保手机的存储器即使被硬件入侵也能保护用户隐私；3.用户升级后为什么全盘加密关闭了？产线下来的手机打开了全盘加密之后，只要sd卡（非ota包）之后，就会关闭全盘加密。工厂级恢复出厂设置或者用户级恢复出厂设置+格式化内卡后就会打开。
