荣耀手表s1防水防尘及游泳环境
荣耀手表达s1到了 ip68 级防水防尘，支持5atm 防水。在淡水游泳、洗手、下雨、冷水淋浴、洗车等生活场景下，您可以随心佩戴，正常使用它。1. ipxx是国际电工协会（iec）制定的防尘防水等级标准（iec60529），其中第1位表示防尘等级，共分0-6级，最高防尘等级为6级；第2位表示防水等级，共分0-8级，最高防水等级为8级。手表支持的ip68是连接器防水等级标准的最高级别，在最深为1.5 米的水下停留时间最长可达 30 分钟。2. 5atm（或50米防水）是国际标准组织（iso）定义的防水标准（iso22810），表示在常温环境下模拟可承受50米静止水深的压力且持续10分钟 ，并非是实际50米水下的防水能力。由于潜水时的环境和条件复杂，因此手表不能用于潜水。3. 游泳监测支持的水温范围：0℃-35℃海水游泳、热水淋浴、温泉、桑拿（蒸汽室）、跳水、潜水等场景下，请不要使用手表。1. 海水有腐蚀性，会破坏手表的结构、外观，腐蚀手表充电口。2. 热水淋浴、桑拿、温泉等产生的水蒸气容易进入手表内部，会导致手表内部产生水蒸气，严重的话会导致手表功能无法使用。防水功能并非永久有效，可能随时间推移而减弱。为了更好地保护您的手表，保持手表的防水性能，请关注如下注意事项：1. 不要让手表接触到肥皂水、香水、溶剂、酸或酸性食物、杀虫剂、洗发水、护发素、爽肤水、润肤油或染发剂等可能对手表产生腐蚀的物质。2. 尽量避免手表跌落或受到冲击，否则可能会影响防水、防尘特性。3. 在运动或大量出汗后，建议您及时擦干手表、表带和手腕皮肤上的汗液。4. 给手表充电时，请先将手表上的汗液/水擦拭干净再进行充电。
