p10 plus指纹无法解锁，提示输入密码
您好，p10 plus指纹无法解锁，提示输入密码的问题现象：1.指纹解锁不可用，输入解锁指纹亮屏提示，要求输入密码。2.指纹解锁一分钟前还可以正常使用，一分钟后就无法使用了。3.设置的锁屏密码忘记了，指纹解锁又无法使用。为了更好的避免忘记密码导致手机不可用或者数据丢失，我们设计了锁屏密码记忆增强方案，该方案如下：1.当您购买了新手机，在开机向导中进行锁屏密码的设置时，手机将提示您锁屏密码的重要性，请您务必牢记。2.您在使用过程中设置锁屏密码时，手机将提示锁屏密码的重要性，请您务必牢记。3.为了防止您因长期不使用而忘记锁屏密码，一段时间内必须要输入一次密码进行解锁。若您的手机使用中未重启过，一直仅使用指纹解锁，经过一段时间后(目前是72小时)，再次解锁时手机将强制要求您输入密码解锁，解锁成功后方可继续使用指纹。温馨提示：若您忘记锁屏密码，目前仅可通过重置手机的方式清除手机密码。在手机不插 usb 数据线的情况下，同时长按音量上键和电源键，出现开机画面时松开电源键，3秒后再松开音量上键，即可进入 recovery 模式。进入后，选择恢复出厂设置并重启。若您开启了查找我的手机，请在恢复出厂设置后按照屏幕提示进行设置。
