p10 plus彩信发送或接收失败
您好，p10 plus彩信发送或接收失败时，请您先检查一下是否因以下原因而发送/接收失败：1.数据业务关闭时，无法发送和接收彩信。请打开数据业务开关后重试。2.网络状态或信号不好。请到信号强的地方重试。3.收件人信息填写不正确。请更正后重试。4.编辑的彩信超过了运营商设置的300kb上限。请删除部分内容重试。5.手机欠费。请缴费后重试。6.内存不足导致无法接收。请释放一部分内存，使设备剩余空间大于 300 kb。若上述原因都不是，请尝试以下解决方法：彩信发送失败：1.检查手机 apn 设置，确认手机已有正确的彩信 apn；检查路径：打开设置，点击更多 > 移动网络 ，选择您要检查的 sim 卡的接入点名称 (apn)进行操作。2.如果 apn 码正确，请您关掉 wlan 查看是否可以正常发送；3.如果仍不能正常发送，请您将 sim 卡安装到其他手机上，查看是否可以正常发送彩信；4.如果仍不能正常发送，请您备份数据，恢复出厂设置后再尝试。彩信接收失败：1.确认手机是否已开通数据业务，如果手机处于漫游状态，请先开启国际漫游，再开启数据业务；2.如果已经开通，请您关闭 wlan 功能后重试；3.如果仍不能正常接收，请您将 sim 卡安装到其他手机中，查看是否可以接收彩信。若上述方法仍未解决问题，请您联系运营商，或携带购机发票前往售后服务网点检测。
