华为运动手环gps版和手机如何配对连接
android手机配对连接：配对前请确保手机已安装最新的华为穿戴app和运动健康app，并且已登录。1. 在手环上查看蓝牙名称：首次使用时，手环会提示“请下载华为穿戴，与华为运动手环配对 ”，并在屏幕上会滚动显示手环蓝牙名称huawei band 2-xxx（xxx为手环mac地址后三位）。2. 打开华为穿戴app，同意“华为穿戴服务条款”，设置基本信息。3. 在设备列表中，点击 智能手环 > 华为运动手环。4. 手机自动弹出权限申请，请选择 始终允许。5. 在蓝牙名称列表中点击手环蓝牙名称huawei band 2-xxx。6. 手环会振动并出现动画提示，请点击（轻触，不超过2秒）手环触摸按键进行确认。7. 手机提示配对成功，并自动弹出权限申请，请选择 始终允许。ios手机配对连接：配对前请确保手机已安装最新的华为穿戴app。1. 在手环上查看蓝牙名称：首次使用时，手环会提示“请下载华为穿戴，与华为运动手环配对 ”，并在屏幕上会滚动显示手环蓝牙名称huawei band 2-xxx（xxx为手环mac地址后三位）。2.打开华为穿戴app，在弹出的权限申请框中点击 允许，并同意“华为穿戴服务条款”。3. 登录账号后，根据华为穿戴app提示设置基本信息、点击开始体验，并允许访问健康数据。4. 点击 设备 > 右上角＋> 智能手环 > 华为运动手环。 5. 在蓝牙名称列表中点击手环蓝牙名称huawei band 2-xxx。6. 手环会振动并出现动画提示，请点击（轻触，不超过2秒）手环触摸按键进行确认。7. 手机弹出的 蓝牙配对请求 中选择 配对（有效时间30秒）。8. 手环显示蓝牙连接成功图标，手机华为穿戴app显示配对成功。
