荣耀畅玩手环a1真皮腕带平时怎么保养
您好，荣耀畅玩手环a1（aw600）真皮腕带保养方法：1.当表带产生异味时，以牙刷沾上些许肥皂水，快速地刷洗脏污之处，再用微湿的布擦拭即可。为避免肥皂水渗入皮质，整个过程最好在20秒内完成。此外亦可在表带上涂些皮革油，皮革油对表带有保护效果，可让保养工作更为完整。2.皮带皮带硬梆梆当皮表带配戴久了，除了会产生异味外，「硬化」也是常见的症状。若表带常处于潮湿的环境中会加速它的硬化速度，汗渍也会侵蚀皮质，让表带变形、硬化甚至断裂，莫名其妙地造成腕表的遗失或摔伤。因此除了平时勤于保养外，在表带硬化时不要去曲折它、适时更换表带也是绝对必要的。建议消费者在冬天才戴皮带，夏天或运动后都容易出汗，能不戴就不戴，若真要配戴也要将汗擦干再戴上，以延长皮表带的使用期限。3.皮带材质繁多，一般可分鳄鱼皮、蜥蜴皮、鸵鸟皮、鲨鱼皮和小牛皮等，不论哪一种材质配戴久了都会产生臭味，因此确实清洗并保持干燥是皮带保养的不二法门。若表带沾湿了则应立刻以布拭干，若有灰尘亦应以布拂去（若是湿布则需于清洁后擦干）。此外若长时间受太阳照射亦会造成表带变质，也是需要注意的地方。4.皮带表不要时时配戴，如有两只表以上可以替换最好。皮质需要呼吸，通风的环境可以延长表带的使用寿命，配戴不同的表（带），不仅可以降低人为损伤的风险，亦可使表带获得充分的休息。此外，皮带表的配戴本身就是一个不断磨损拉扯的过程，如果不天天戴它自然能陪伴您更长的时间。特别注意：5. 支持ip57 生活防水，真皮版采用天然牛皮，不支持长时间泡在水里或戴着洗澡、游泳。当真皮被侵水后或是沾有大量汗液后，请使用干棉布擦干并自然晾干后再佩戴。
