手机联系人导入、导出
手机联系人导入导出方法如下：从手机导出：导出到sim/uim卡：1. 在联系人列表界面，点击菜单（更多）按钮，选择导入/导出。2. 在导出栏中选择导出到sim(或uim)卡，勾选需要导出的联系人，点击下方的导出即可。导出到存储设备：1. 在联系人列表界面，点击菜单（更多）按钮，选择导入/导出。2. 点击导出到存储设备后，系统将生成一个以.vcf结尾的文件。（该文件存储在内部存储或sd卡的根目录）导入手机：从sim/uim卡导入手机：1. 在联系人列表界面，点击菜单（更多）按钮，选择导入/导出。2. 在导入栏中选择从sim（或uim）卡导入，勾选需要导入的联系人，点击下方的导入即可。从存储设备导入：1. 将上文中提到的.vcf文件，转移到需要导入的新手机中。2. 在新手机的联系人列表界面，点击菜单（更多）按钮，选择导入/导出。3. 在导入栏中选择从存储设备导入，系统将自动检索手机中的.vcf文件，当检索成功后，点击确定完成导入即可。从其他手机导入：旧手机开启蓝牙或者wlan直连，之后新手机发起导入请求并与旧手机完成配对，根据界面提示完成导入即可。分享联系人：进入联系人列表，长按需要复制的联系人，在弹出的菜单中选择分享联系人（或分享名片），根据界面提示选择合适的分享方式即可。（此方法只能一个一个地复制联系人）
