微信消息接收有延迟/无法接收聊天请求
微信消息接收有延迟/无法接收聊天请求有两种不同情况，请依次排除：问题原因1：运营商网络原因目前某些地区某些运营商（包括宽带运营商）为了节省带宽资源，当微信在后台不活跃时，会把带宽分配给其他应用，导致出现无法及时收到消息问题的概率会增加，并非手机问题。解决方案：请确认是否在所有网络情况下，存在收发消息的问题，例如：在家中连接wifi收发消息正常，在外使用运营商数据网络出现收发消息延迟情况，说明是该运营商网络问题，建议更换网络尝试。问题原因2：手机管家智能维护规则未更新请依次完成以下4步操作：1.   请先将手机更新到最新版本(如是mate 8，必须升级到emui4.1或emui5.0最新版本)，升级方法详见faq《手机升级方式及操作步骤》，新版本系统会对应用收发消息以及应用后台进行优化，进一步提升使用体验。2.   请将手机管家>设置图标>开启智能维护功能的开关打开。3.   进入设置>应用管理>手机管家>存储，点击删除数据和清空缓存。4.   保持网络畅通（wlan/数据业务），打开手机管家，等待其自检完毕，出现最终得分后重启手机。注:此操作会对手机管家的其他设置进行还原，建议重新设置一次。
