p9屏幕花屏、反应不灵敏、无反应、跳屏
您好，屏幕故障表现为：过于灵敏或灵敏度下降，出现跳屏、自动打开软件、显示花屏。请依次排查故障：1、如果手指有汗液，屏幕也可能出现脏污或沾上汗渍导致触摸不灵敏。建议您及时擦干手指，并定期清理屏幕，保持屏幕清洁干燥。2、请检查是否开启了手套模式。手套模式会提升触摸屏灵敏度，如果不需要，建议关闭此模式。3、请检查屏幕贴膜是否过厚。建议更换厚度不超过0.2毫米的贴膜。4、如果是在手机充电或连接电脑时屏幕出现自动跳屏，请检查数据线和充电器是否原装适配。请使用华为标配数据线和充电器，非原装充电器可能会使充电电压不稳定，导致屏幕跳屏。5、部分第三方软件比如“一键锁屏”会与系统自带的锁屏产生冲突，导致出现跳屏的现象，如跳到锁屏界面、相机界面等情况。建议卸载第三方“一键锁屏”等类型的软件。6、如果在使用某些应用程序时出现花屏，一般是应用程序本身与手机系统或硬件不兼容导致。请您确定应用程序的运行条件是否与手机相符。建议您从华为应用市场下载可兼容的应用程序版本。7、请重启手机。手机运行软件过多会导致触摸屏无反应。8、请将手机恢复出厂设置，或将手机升级到最新版本。经过上述操作后问题仍然存在，则可能是触摸屏硬件出现问题，请您提前备份好数据并携带购机发票前往售后服务点检修。
